اهو توهان کي هتي کي ڀليڪار ڪيو پوء لڳندو آهي
درجي جا پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي اسان کي حاصل ڪيو آهي
هي نيٽ ورڪ مڪمل طور مئل سوئچ
هائو گذريل هفتي ٻاهر نڪرندو آهي پر هائو
اسان ان کي ڌار ڪيو ۽ اسان سمجهون ٿا ته اسان
ٿي سگهي ٿو ڪھڙي طرح ڪئين غلط آھي
ڇا توهان منهنجي چريو سولڊرنگ صلاحيتون سوچيو ٿا
شايد اسان جي لاء هن جي مرمت ڪري سگھون
يقينن جي هفتي ۾ مون تي مڪمل اعتماد آهي
توهان
مون هن کي ڪئپسيٽر ۽ هن هفتي جو حڪم ڏنو
اسان ڪوشش ڪري رهيا آهيون ۽ ڏسو ته
اسان کي باهه وٺي سگهون ٿا ۽ اسان عظيم ڄاڻون ٿا
نظر اوھان لاء رٿ رٿي جلد گهڻن ان جي
هميشه هڪ بهترين شو ساشا Jeff هتي آهن
مان هتي آهيان ۽ توهان هتي آهيو
اهو سٺو سگريٽ هوندو
هي درجي وارو پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي آهي
جيو رڪارڊ صرف ٻنھي تي اعتبار ڪري رهيا آهن
ڪنگسٽن پاران مضبوط رياستي ڊرائيو
ٽيڪنالوجي توهان جي ڪمپيوٽر سان گڏوگڏ
بهتر ڪارڪردگي ۽ معتبر
روايتي هارڊ ڊرائيو تي
کنگن ايس ايس ڊيز جي درجه بندي 5 ٽي وي جي اسٽار رهن ٿا
سان گڏ ٽيلسٽري وائرس ۽ ضمير
هر هفتو ۾ وهڪرو وهڪرو رولو تي
Plex ۽ ٻين HLS ويڊيو رانديون لاء
مقامي شو ڀيرا 5 ٽي وي درجي جو دورو ڪريو
قسم 5 ٽي وي ٽيڪ جو ميمبر آهي
پوڊاسسٽ نيٽورڪ جيڪڏهن اها ٽيڪيو آهي اهو هتي آهي
ٻلي ٽي وي سليش TPN ۽ بين الاقوامي
انٽرنيٽ ميڊيا بلي جي ايسوسيئيشن
5 ٽي وي سليش شو ۾ iai استقبال ڪيو
هر هڪ 5 کا درجي جو قسط 604 آهي
ٽيڪنالاجي ٽي وي لڳندو توهان صرف ڏسي
جي نظر اسان آه جي باري ۾ ڳالهائڻ ويا کان اڳ
مون کي اميد آهي ته ڊسڪ کي فريڪي ناهي
ھن طريقي سان ھائو اسان ھيو ھائو اھو آھي
اهو مسئلو آهي جنهن کي توهان اتي مٿان ڏٺو آهي
صرف صحيح ماضي کان وڌيڪ
جيف ھائو ھي ھيء ھائو ھائو ھائو
ها ٺيڪ ٺيڪ ها اتي هوء ها مون کي آهي
هڪ راند تي سٺو نه هوندو ها ته اهو هڪ ڏيکاري
حيرت انگيز جو مطلب اهو آهي ته اهو هلندڙ آهي
ٽائڪن کي ڪمان سان ڳنڍيندي آهي ۽ بلڪل
صلاح ڪريو ته توهان ان کي چيڪ ڪريو پر
ڇا اهو ٿئي ٿو ڇو ته اسين نشر ڪندا آهيون
اسان هڪ ڪلاڪ لاء مڪمل طور تي نشر ڪندا آهيون
پر عام طور تي ٻه ڪلاڪ لڳن ٿا
ونڊو گڏجي هر شي کي گڏ ڪرڻ لاء
هڪڙوڙو ۾، جيڪڏهن توهان جيئرو ڏسي رهيا آهيو
ته جي پوء
وقت وانگر مون کي خبر ناهي ته اهو ڇا آهي
پر بفر وانگر وانگر قطار ۽
آزاد ٿي وڃو ۽ شيون ۽ ائين ئي اهڙيون شيون
مان فعال طور تي ھن اسڪرين کي ڏسڻ نه ٿو ڏيان
هتان کان وڌيڪ چڱي نموني ختم ٿي ويندي
اسان جو چيٽ آهي، اهو هڪ بهترين طريقو آهي
تون اسان سان لهه وچڙ ۾ اچو
اسان جي ويب سائيٽ جو درجو جي حوالي تي حاصل ڪري سگهو ٿا
پنو ڊيو ٽي وي تي ڪشش تي ڪلڪ ڪيو توهان ڏسندا
دعوت واري چيٽ جي چيٽ ۾ پڻ دلچسپي رکي ٿي
دلچسپ ڳالهه اها آهي ته اها ڳنڍيل آهي
اسان جي IRC چينل ڪرڻ سان گڏو گڏ ها مون کي پيدا ڪيو
هڪ اي آر سي پل ۽ انهي کي توهان جي اجازت ڏي ٿي
اسان جي ڊراما چينل ۾ آئي آر سي ۽ چيٽ ڪريو
پوء توهان هتان جي مٿان ويهڻ وارا آهيو
چڱي طرح
اهو صحيح آهي، پر اهو تالا تڻو آهي
ھڪڙو دير سان ھڪڙو دير ٿي وڃو تنھنڪري تون تيار آھين
ٺيڪ توهان کي ڄاڻ آهي ته II ترقي يافته NEMS
لڪس ها ها اهو مطلب ته ڇا صحيح آهي
ٿورو ڪم ڪرڻ جو تجربو آهي
raspberry پي جي پائن سٺ-چار سان سڀني
ته واحد جي اجازت نه ها آه آه جي سڀني
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن جا سڀ ڪجهه
هتي هڪ به نه آهي جنهن سان مون سان راند نه ڪيو آهي
ائين کڻي رهيو آهي ته مون کي هن وانگر آهي
ايس بي سي جو حل مون سان گڏ ڪم ڪري رهيو آهي
انڈرڊراگن جو ٽائڪن جي ترقي ڪندڙ
امڪ سان آرام ۽ سان ڳنڍيل آهي
انهن سڌو سنئون ۽ حقيقت ٺاهي ڇڏيو آهي
اسان کي خبر آهي ته ٽائڪن کي هان ها
هاڻي ڇا مون ٽائڪن ۽ نيل پيدا ڪيو آهي
ناهنانا ھائو تقريبا توھان جي ڪپڙا توھان جي
اوهان جي اکين ۾ اتي ٽينڪن انهن جي آهي
ڪير ڊار ۾ آھن ھاڻي ھاڻي ھڪ نئون ڏسان ٿو
انهي جو مطلب اهو آهي ته اسان انهن کي ڏسي رهيا آهيون اوهين
ٽائيپ ٽائي ٽائيٽل پي آء صحيح ٽائپ ۾
هڪڙو اسان وٽ راسبي پي پي مائڪرو آهي
ڪمپيوٽر هلائيندڙ ٽائڪن تي اي ايمز کي ٺيڪ آهي
بلڪل سافٽ ويئر جنهن کي طاقت ٽائڪن اي ايمزز آهي
ڪم هاڻي راسبر پي پي ڏانهن منسوب ڪيو ويو آهي
هڪ ننڍڙو جهاز تمام سٺو آهي، اسان هاڻي ڪيو آهي
جيڪو ٽائيت پائي سڏجي ٿو ۽ اڄ رات جو آهي
بنيادي طور تي مون کي شايد انتظار ڪيو وڃي ها
ايتري تائين جو مون کان ترقي پذير ٿيو
هن کي منهنجي سٺي ڳالهه اها ئي شيء آهي
اهو پسند آهي
غير معمولي طور تي ڇو جو اهو ڪجهه آهي
جيڪو اسان واقعي جي ضرورت آهي ۽ توهان کي ڄاڻو ٿا
اسان هڪ وائرلي انٽرنيٽ ڪنيڪشن تي آهيون
هتي اسان ڪيترن ئي بئنڊ وٿ کي نشر ڪندا آهيون
جي ذريعي ئي هڪڙو شو جو هڪ ئي ڪافي آهي
امڪاني طور تي انهي کي بفر ڪرڻ ۽ پوء ڇا ڪجي
ٽيتن تي آهي ته اهو ڍڪيل يا مٿان آهي
گهٽ ۾ گهٽ اهو ته اهو ظاهر ٿئي ٿو
مبصرن جي ڪري ته اهو بنيادي طور تي هڪ آهي
ويب سائيٽ هڪ ويب خدمت ڪري ٿو ته جيڪڏهن اهو نقصان وڃائي
ان جي جستجو اهو صرف منجمد ٿيندو
صحيح صحيح اهو آهي ته اهو هڪ ساکٽ وانگر آهي
جيڪڏهن توهان سان تعلق رکندي آهي
ٽائيٽي پي آء سڄي هڪڙوڙو ۾
نظرياتي طور تي صحيح مطلب اهو آهي ته اسان
ته مسئلو نه گهرجي لهي پوء
مون کي اهو سڀاڻي دوپڻ هلندو هو ۽ اسان
ڏسو
ھائو گي ڪتو 1985 آء ڏسان ٿو
ابڙو ABBA اسان مارش انسان کي ڏسي ٿو ۽ اسان ڏسون ٿا
سڀني ماڻهن کي هڪ ئي چيٽ ۾ اچڻ وارو آهي
جنهن ۾ سموري يا چيٽ ۾
ڪمرو توهان ڏسي ڏسو ته ڪيتري قدر ڪيتري آهي
اھو تمام سٺو آھي، اھو ھڪڙي طرح آھي
انهن کان اڳ صحيح ۽ ائين نه ڪيو آهي
هاڻي توهان انهن سان گڏ ڪيو آهي
انهن پنجن پنجن کان پوء تيتا امن امان سان گڏ هوندائين
توهان کي پنهنجي خدمت جي جانچ ڪرڻ لاء حاصل ڪيو آهي
جيڪڏهن توهان هڪ آهيو ته توهان هڪ فڪر پرستار آهيو
نديڪار جيڪڏهن توهان وٽ ويب سائيٽ آهي ۽ توهان
لاء توهان جي ويب سائيٽ جي انبن embed ڪرڻ چاهيو ٿا
مثال توهان جي حقيقي ويب سائيٽ ۾
جيئن ته هڪ طريقو اهو ڏسي ٿو ته واقعي تمام وڏو
ڇا توهان ڏسو ٿا ته ڪيئن برانڊيڊ ڪيئن آهي
هتي ڏسڻ ۾ اچي ٿو اتي ڪا به اضافي مواد ناهي
اھو اھو صاف آھي ڇو جو اھو سڀ انھيء لاء آھي
ٽائيٽن جو حصو چڱي طرح توهان ٽائڪن کي استعمال ڪري سگهو ٿا
ميزبان هاڻي يا ته جيئن اسين ڪم ڪنداسين
اهو ئي آهي ته هي حتمي امتحان وانگر آهي
اهو هوائي تي رهندو آهي
انهي کي نشر ڪيو جيڪو توهان 20 کان وڌيڪ ڄاڻو ٿا
YouTube تي هزارين صارفين جي طور تي
هي هفتو واو لينڪس ٽيڪچ شو جي خواهشمند آهي
ڪم ۽ گڏو گڏ اسان کي 10،000
رڪنيت حاصل ڪندڙ پنجين تي لڳ ڀڳ
YouTube تي ٽيڪنالاجي ٽي وي آن لائين اسان وٽ
YouTube تي 30،000 رڪنيت حاصل ڪندا
هينئر ڏسي رهيو آهي
ته تعجب انگيز آهي جو نيٺ امتحان
ٽائيڪن پائي ائين ٿيڻ جو ڇا آهي
جيڪڏهن اڄ رات جو اڄ چڱي طرح هلندو آهي
اسان جو ٿورو راسبي پي پي مائکرو ڪمپيوٽر
ٽائڪن کان ڊسڪنگ سرور سرور
ايم ايم ايم-اي ايم ڪري ڇڏيندو ته اهو صحيح آهي
انهي کي مفت لاء ڇڏائي ڇڏيندو آهي
ڀڄي اسان ان کي ڪيئن آڻي سگھون ٿا
اسان کي ڪهڙي ڳالهه بهتر بڻائي سگهون ٿا
اسان اهو ڪيئن چئي سگهون ٿا گريريٽ بهتر ڪريون
سمجهي ورتو قدوس مون کي مطلب ته تون مون کي ٻڌين
چوڻ لڳو ٽائڪن کي خلافت ۽ ايندردراگن چيو ويندو آهي
۽ هوائي آخر ۽ بلائن جو مون کي حقيقت جو چوڻ گهرجي
اها آهي ته اهي منبع ڪوڊ ڇڏيا
عام طور تي هن شاندار طور تي سراسر لڳل
سسٽم آهي اهي انهن جي ڊرامي لاء آهن
ايئن نه ٿا ڪري سگھو ئي اهو گيتو آف کي
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا هاڻي ان جي ٿورو ذرو لڳن ٿا
اهو ننڍڙو ٽيڪنالاجي وٺندو آهي
اهو ڄاڻو ته اهو ڪم ۽ ڪيئن ٺاهيو
اهو ڊريگن واقعي مون کي وٺي وڃڻ جي مدد ڪئي
هاڻي وڃي رهيو آهيان ۽ هاڻي مون کي وڃائي ڇڏيو آهي
اهو نڪتو جنهن کي بنيادي طور تي  نثر ڪهڙو آهي
جيڪو اسان لينڪس بنيادي طور تي ايم ايم-هيم کي سڏيندو آهي سو اهو آهي
ڊبيان بسٽر هڪ راسبي پيس تي هاڻي اهو آهي
بلڪل آسان اهو قائم ڪرڻ بلڪل آسان آهي
توهان اهو صحيح ڪيو آهي ۽ اهو ٿي رهيو آهي
ڪم ڪريو، پوء اوھين ھينئر ھئين
هن کي يقين ڏي ته هو صرف ڏيکاريان ها
سڀ ڪجهه ٻين جو اهو حال آهي
يقينا سڀ ڪجهه اسان اهو ڪنداسين
پهريون ڀيرو ان کي هڪ تصوير وانگر آهي
فائيل صحيح اهو راسبري سان شروع ٿئي ٿو
ڇاڪاڻ ته اهو واقعي جي آخري حتمي ٽيسٽ آهي
اهو اهو ڪم ڪري ٿو راسبي بيئر تي حاصل ڪري سگهان ٿو
ها مان توهان کي خبر آهي جيئن توهان ڳالهائي رهيا آهيو
اهي سڀ شيون توهان مون کي بهتر آهن
بس آئون توهان جي نظر ۽ توهان سوچيو
ڇا توهان جو بيوقوف آهيو توهان جيان
جديد ڏينهن رک مورانين ماکي مان
Shrunk جي ٻارن آه آه وانگر مون سان پيار آهي ته مون کي
انهي فلم کي پيار ڪيو ڇو ته هو هن کي پسند ڪيو آهي
روح ھر شيء لاء حل ڪندڙ آھي
مان محسوس ڪري رهيو آهيان تون اوهين آهيان
هن طريقي سان رستي نه ڪريو آئون توهان کي
اهو بهتر ڪيو ته توهان صرف اهو ڪيو ۽
اهو پسند آهي ته مون کي خبر ناهي ته ڪيئن ٺاهيو
مون کي ڪجهه ڏينهن ناشتو ڪري ڇڏيو
دنيا جي مسئلن جو ٺيڪ آهي پوء ڀلي ڪري ڇڏيو
ٿوري دير نامو لينڪس هڪ بلڪل آهي
ڪامياب
پائن لاء راسبي پي جي لاء ورهائڻ
سٺائي چئن سڀني مختلف Odroid لاء
۽ سڀ کان مختلف مختلف آهن
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن ۽ انهي سان گڏ
مون کي ڇا ڪيو ويو آهي جيڪو هن کي سڏيو ويو آهي
لينڪس ڊيبين جو بنياد ائين ئي بنيادي طور تي آهي
منهنجي بلاگ تي مفت لاء اڃا به موجود آهي
هاڻ بنيادي طور تي ٽائيت پي پي طاقت ڪرڻ وارو آهي
چڱو
تنهن ڪري اسان کي ڏسندا ۽ اسان ان کي ڪيئن ڏسندا
شايد اڄ رات کي آزاد ڪري سگهون ٿا شايد اسان کي
ان کي ٻه ڀيرا ٻيهر هلايو
گڏوگڏ اسان کي ها ڏسڻ ۾ ايندي، پر حقيقت اها آهي ته آهي
اهو ٿي سگھي ٿو هر ڪنهن وٽ
مون کي مڪمل يقين آهي ته اها اجزاء نه هوندي
ٺيڪ آهي مهرباني ڪري ساشا مون سمجهيو ته اهو منجهيل آهي
ان فريز ٿي وڃي ٿو ها
جيف صرف ڪجهه خبر ڏني ته اهو سڀ ڪجهه سٺو آهي
اھو ڀلو ڪيو ويو آھي
اسان ڏسنداسين ته انهيء جو قسم ڇا آهي
کليل ذريعو جو مزو پڻ آهي ته اسان آهيون
ڪجه لڳايو ٿي سگهي ٿو ته جيڪي بنجي ويو
بلڪل ختم ٿي وئي ۽ اسين پڪ ڪنداسين
ان کي درست ڪريو ۽ پوء جيڪو اسان کي سڏيو ويندو سو اسان کي
هڪ پلڻ جي درخواست ۽ کڄڻ جي درخواست ڪندو
وري ٽائڪن وانگر اصل ۾ شامل ٿي ويندو
ايڊڊ ڪينڊون ۽ ٻين ماڻهن جي مدد ڪندي
انهي سان گڏو گڏ سڄي جهان وانگر
مان هتان جو عجيب ذريعو مون کي پسند آهي
اڄ رات لاء اسان لاء گھڻو مزو مليا آهن
هاڻي اسان جي تي ڳولي ٿي وڃڻ چاهيو ٿا
سول هفتي وارو ڪم جيڪو مون هفتي ۾ شروع ڪيو
توهان اهو نوٽيس ڪيو ته آئون منهنجي هٿن تي رکي رهيو آهيان
هن انهيچاري تي صرف هڪ جلد ذڪر ڪيو
اها ڪمپني جيڪا مون لاء اصل ڪم ڪيو
هو صرف اثاثن جو اثاثو هو
سال سڄي ملڪ لاء سٺا
ڪئنيڊا بلڪل چڱي نڪتو نڪتو نڪتو
سيڪيورٽيٽيڪل سيٽ ان کي دلچسپ آهي ڇو ته
انهن اصل ۾ شروع ڪئي آهي جنهن کي سڏيو ويندو آهي
جي پڇڙي تائين سيڪيورٽي سيي podcast Dot ۽
اهو هڪ غير معمولي پوڊاسسٽ آهي
اهو پڙهيل لکيل آهي
مشڪل سان گڏ هيا ۽ اهي
جيئن بالڊ بيڊ استعمال ڪرڻ جو فيصلو ڪيو ويو
ميزبان آهي اهو تمام مزو آهي پر توهان
cybersecurity جي مسئلن جي باري ۾ سکڻ لاء حاصل
جيڪي ڌنڌو متاثر ٿين ٿا ۽
جنهن تي توجہ ڪينيڊا جي ڪاروبار تي آهي پر
حقيقت ۾ اهو ۽ اڃان اسان جي
جتي توهان دنيا ۾ آهيو ته منهنجو مطلب آهي
اهو ئي شيء آهي جنهن کي اسين منهن ڏيڻو آهيون
اسان جي باري ۾ ڳالهائڻ لڳا ته جي ڊي پي جي صرف هڪ
اڳوڻي ڪيسن جو ڪجهه پر اهو ئي هڪ آهي
تجارتي طور تي پيداوار ڏيکاريل آهي
اختتام پوائنٽ سيڪيورٽي سي اي ۽ تي موجود آهي
اهي صرف هن سال جي شريڪ جت
اي اين اي ايس جي لاء اهو هڪ بين الاقوامي آهي
ڪمپنيء جي اھا ھڪڙي غيرت آھي
۽ اوھان مان جيڪو ان جي تابعداري ڪندين تنھن مان ڪندس
اهو پڻ ڏسي ٿو ته اسان هڪ ٽرافي ۽ موصول ڪيو
ھائو، سڀني بابت ٽرافس پسند آھي
اهو خوبصورت آهي، اسان کي هڪ ضرورت آهي
ٽرافي ڀت اسان کي ٽرافي جي ضرورت آهي
ڀت هتي بلڪل ۽ پوء ڪنهن ماڻهو
اسان کي ٽففيون چڱي طرح موڪلڻ شروع ڪيو
توهان کي خبر آهي ته پڪ سان پڪ آهي ته مون کي هڪ آسڪر آهي
پر گهر ۾ تون ھائو ھائو پر حقيقت ھائو
ڪافي آسڪر ووٽ کي ويجهي ڪٿان وڌايو آهي
اھو شاندار آھي اسان کي ھڪڙو کڻڻ گھرجي
حقيقت ۾ اسين تڪڙو تڪليف ڪنداسين جڏهن آئون واپس ايندا آهيان
اسان جي سولڊرنگ اسٽيشن تي ٽپڻ لاء
۽ اسين ڏسي سگهون ٿا ته اصل ۾
هن شيء وڃڻ ڪرڻ جي آس پاس لٺ
[موسيقي]
هڪ محدود وقت لاء توهان جي هٿن تي
درجي کان محدود نسخن واريون شرٽس
5 ٽي وي نيٽ ورڪ اهي اعلي معيار جي شرٽس
teespring a پاران ٺاهيو ويو آهي
فنڊ رٿانگ جي ويب سائيٽ ۽ توهان جي خريداري
اسان جي پيداوار ڏيکارڻ جي مدد ڪندي مدد ڪندي
اڄ توهان کي وٺو ۽ اسان کي موڪليو
تصويرن جي خاصيت جي طور تي ڪيو ويندو
لاڳاپيل ڏيک دورو جيپ 5 ڊٽ ٽي وي
سليش شارٽ اسان جي مدد ڪرڻ ۽ توهان جي حاصل ڪرڻ لاء
اڄوڪي نيٽورڪ شرٽ اڄ ڪلپ پنج
ڊٽ ٽي وي سليش شارٽ هن جو استقبال ڪيو آهي
قسم جو پنجون ٽيڪنالاجي ٽي وي جو اهو عمل آهي
ڇهه نمبر ايترو ته اسان لاء چڪاس ڪيا ويا
صرف هن وقفو کان اڳ ۽ اوھان کي ته ڏسو
خوف هاڻي هاڻي پٽي سخت آهي
ڇڙو ها
تنهنڪري اهو به دلچسپ آهي ته اهو
هاڻي اسان کي نشاندهي ڪئي آهي ته ڇا آهي
ممڪن آهي ته اهو مسئلو ضرور نه آهي
پاڻ کي تنگ ڪرڻ جي سختي آهي پر حقيقت ۾
تار جي ڊيگڏ ويب ڊيبنگ کي ڇڪڻ جي ڇڪيل آهي
تنهن ڪري اهو ئي حقيقت ۾ آهي جيڪو اسان حاصل ڪيو آهي
مقامي سرور اهو هاڻي اسان کي ٺيڪ ڪرڻ لاء ڳالهايو آهي
اسان وٽ هڪ نئين ٽيسٽ بستري ملي آهي
ٻيو ڪجهه اسان ڪوشش ڪري سگهون ٿا ۽
اسان جو احساس ڪري سگهي ٿو ته جيڪر هن اهڙو آهي
شايد هڪ ٽيلسٽم وليم ڪاسٽ جو مسئلو آهي
هتي ڪجهه اهڙا طريقا آهن جيڪي آئون ڪري سگهان ٿو
ان جي چوڌاري پڪڙيو هڪ هڪ کي قائم ڪرڻ آهي
ٻيو راسبي پي ڪمپيوٽر يا ٻيو
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽر ۽ ان کي قائم ڪرڻ سان گڏ
هڪ سر ائين ڪروم سان گڏ HDMI ٻاڦ پيدا ڪيو
۽ انهي کان پوء هن کي قبضو ڪرڻ لاء استعمال ڪيو
ٽيلسٽري وائرس لاء ذريعو
ڇاڪاڻ ته پوء اهو نه ٿيڻو آهي
متاثر ٿيو ته من ۾ ڇا آهيان
ڇا آئون اصل ۾ ٽيلسٽريم سان ڳنڍيل آهيان
جي URL جي ويب سائيٽ جو پتو کي Wirecast
ٽائڪن اي ايم بي سرور يا انهي ۾
هاڻي هي هفتي ٽائيٽن پي آء حق کانسواء
جيڪو اسان ثابت ڪيو آهي اهو ٽائيپ پي آئي آهي
راسبريري پي پي مائڪرو ڪمپيوٽر تي هلندو آهي
ڪم ڪندو هو انهيء جي توقع ها ها
توهان اهو صرف جيف کان ٻاهر ڏسي سگهو ٿا
هاڻي اهو ممڪن آهي ته جيڪڏهن اهو ئي آهي
Telestream مسئلو ها جيڪڏهن توهان وڃڻ چاهيندا هئا
واپس ڊسڪ تي يا ٽيتن ڏانهن
ڊسڪٽي خدمت انهي کان پوء ڇا ڪم ڪري رهيو آهي
اهو ٿي سگهي ٿو ته توهان ضروري ناهي
پي آء جي ضرورت آهي يا پي آئي انهي جو صحيح حصو ڏيو
اهو مسئلو جيڪو اسان جي لاء آهي
هتي ئي انهن جي اجزاء منجهيل آهي
ملي ايم ڪيو ايم جيڪو وائرس جي مسئلي کي لڳي ٿو
جيڪي ڪڏهن به اڳي ڪڏهن نه ڏٺي هئي
ڇاڪاڻ ته انهي کان اڳ هن جي سڃاڻپ ڪري سگهندي هئي
مان هميشه ٽائيپ ايم ڪيو ايم سٺيون ڪري چڪو آهيان
هاڻي اسان هڪ مقامي سرور حاصل ڪري سگهون ٿا
ڏس ته اوه هن حقيقت ۾ ٽٽينام حقيقت نه آهي
comm مٿي آڏ اها هن جي Telestream آهي
وائرس جي قانون
صحيح آهي ته اهو فرق ڪرڻ گهرجي
ٽائيڪن اي ايمزس سان اسان جي مقامي سرور کي استعمال ڪريو
رڳو فرق اهو ڪري سگهندو هوس
جيف اهو آهي ته انٽرنيٽ وڃڻ چاهيندا هئا
ھيٺ يا ھڪڙو ھتي ھڪڙو مسئلو آھي
رهندڙ براه راستن جو جيڪو ڪڏهن به نه ٿيو آهي
اسان کي بهتر صحيح ڪرڻ لاء اپڊيٽ ڪيو ويو آهي
هتي انٽرنيٽ جي هڪڙوڙو اسٽوڊيو تي آهي پر
جيڪڏهن اهو ڪڏهن اسان جي تنگ ڪيو آهي
سخت سرور اڃا تائين ٿي سگهندي
جيڪڏهن اهو استعمال ڪيو ويو آهي ته هاڻي استعمال ڪري رهيو هو
خارجي ٽائڪن کي ڪمانڊ ايڪس ڪري ٿي
ڇاڪاڻ ته انٽرنيٽ ان کي ختم ڪري ڇڏي
شايد غلطي وانگر غلطي جي ڪري سگھي ٿو
ڪجهه قسم جا اندروني هتان گھٽ ۾ گھٽ
اهو صرف ايئن سان ڳنڍجي نه سگهي ها ۽
نون پيغام حاصل ڪري سگھن ٿا يا پوء سڀني کي
اوچتو انٽرنيٽ ڪنيڪشن جو
پوئتي ۽ بوم اتي موجود نون پيغام آهن
صحيح اهو ممڪن آهي ته هڪ بنا ڪر
فرق اوهان کي ڇا ٿا ڄاڻو ته اسان آهيو
مسئلا حل ڪرڻ کي هوائي اڏي تي رهن ٿا ۽
اهو 5 قسم ڪهڙي قسم جو هڪ وڏو حصو آهي
ڇاڪاڻ ته اهو سڀ ڪجھه قسم جي ڇا آهي
مان چوان ٿو ته ان مان ڪيترن ئي طريقن سان اهو رامشيل آهي
مطلب ته اسان اڄ رات کي ڏسي رهيا آهيون ته ڪيئن
هڪ پراڻو نيٽ ورڪ صفا ڪم صحيح ڪر
جي باري ۾ ramshackle چڱي ۽ oddly ڳالهائي
ايتري قدر جو مطلب اهو آهي ته سڄي سڄو ظاهر ڪرڻ
شيون هوا تي رهي رهيو آهيان مون کي نه ٿو سمجهان
واپس ڪرڻ لاء جڏهن توهان جي پهرين soldering ڪيائون ۽
ڪيترو بي حرمتي جو تيئن آيو هو
ان جي حسن جي ڪا شيء هئي پر ڇو ته تون
صحيح اهو نڪتو اهو ٿيو ته ڇا ٿيو
تنهن ڪري هو ڪميونٽي جو ڇا سٺو آهي
انهي جي باري ۾ ۽ توهان وٽ ڪافي وهڪرو آهن
سموري جاء تي ويهي رهي آهي ڇو ته اهو ئي آهي
جيڪو ظاهر آهي اهو ظاهر آهي ته مان تنهنجو آهيان
اسان کي جيئن ساشا ڄمندا هئاسين اسان وانگر پيا رهن
هاڻ شايد ٻه هفتي اڳ توهان پڪاريو
جي چوڌاري شو جي ها ته ائين ئي
ڇا اسان جي پيٽررو چينل جا آھن
شو جي سنڀالن ۽ جيئڻ هئس
انھن مان جيڪو کارايو آھي سو کي کارايو
ڄاڻو ته اسان ٿورڙو ڪو ٻيو ڪيو
شو ۽ آء بعد سولڊرنگ سيشن
انهي سيشن مان معلوم ٿيو ته توهان کي خبر آهي
ڇا ڊاڪٽرننگ جي لاء مون کي ضرورت نه آهي
صرف سولرنگنگ لاء، پر ڊاڪٽرننگ لاء
انهي سان گڏوگڏ اسان سان گڏ هوندو
انهي کي استعمال ڪرڻ لاء اڄ رات جو استعمال ڪرڻ لاء
بهتر نوڪري جيڪڏهن توهان اميد ظاهر ڪئي
هن ڪم کي ٺاهيو پوء هي هڪ 10 آهي
116 کان وڌيڪ بندرگاهن وارو نيٽورڪ سوئچ هن سوئچ
اسان کي ڏنو ويو هو
اي انسانو! انجو ڪم ڪري سگهان ٿو ۽ نه
درجه بندي-پنج ڄاڻڻ ڪئين ٿي سگهي ٿو
ان سڄي ٽن سالن کان پوء ئي واپس وڃو
آفيس ۽ چيو ويو ته اسان ٺيڪ آهيون
خريداري وارو وهڪرو ۽ اسان وڃڻ لاء تيار آهيون ته مان آهيان
ھتان تي ٽپڻ ۽ اسين ڏسڻ وارا آھيون
جيڪو مان هتي کڻي اچان ٿو
اسان کي صرف اسان وانگر ئي سڀني حصن ٻاهر ملي وئي
گذريل هفتي اچي رهيو هو ۽ توهان کي ڏسي ورتو هو
ايم ڪيو ايم کان ڪئپيڪٽر انهن ۾ هڪ آهي
ڪروسو سٺ رپيا فيپڻڻ وارو آهي اسان کي
انهي کي ڳولڻ چاهيان ٿو ته هي ٿيڻ وارو آهي
اسان جي هتان جي مقابلي ۾ هتي بجلي جي فراهمي آهي
جيف توهان مونکي ياد ڪيو ته مان ٻاهر نڪرندس ها
هائو پهرين شيء چاهي ٿو مان چاهيان ٿو
اها پڪ آهي ته انهن تي ڪا چارج آهي
مان سمجهان ٿو ته مان اڳوڻي ڪئپسيٽرن جو مطلب آهي
اهي صرف ڏهن وولٽن آهن پر ائين ئي آهيون
بنيادي طور تي توهان هن لاء ڪم ڪري رهيا آهيو
شايد 300 واٽر ٽئڪڪٽرز سان معاملو ڪري سگھن ٿا
اسان جي حالت ۾ اهي اهي ئي ڪاريگر آهن
ٻرندڙ ڊي سي وي ڊيزرن کي رجسٽر ڪرڻ ئي هڪ
وڏي قابليت تي هتي اچو ته چيڪ ڪري
هڪ ۽ صفر صفر صفر رجسٽر ٿيو آهي
صفر ٻه وولٽز نه آهيان هڪ شاديء سان
مان هن کان ذڪر ڪريان ٿو ته مان چاهيان ٿو
توهان کي ڏيکارڻ لاء ڪئپسيٽر کي خارج ڪرڻ لاء
10 وولٽس تي توهان شايد شايد نه
انهي کي هميشه ۽ توهان جي طرف کان جھڪيو
شايد اهو صرف ۽ ننڍو ننڍو هو
۽ اهو محفوظ طور تي خاص طور تي خارج ڪرڻ وارو
ڇو ته مان حقيقت ۾ مان نه آهيان
آئون سمجهڻ لاء اهي صلاحڪار آهيان
اصل ۾ ان کي ڇڪڻ وارو هوندو اهو آئون آهيان
انهن جي باري ۾ ڪجهه به نه آهي
توهان اتي اچڻ تي youtube ڏسڻ چاهيو ٿا
مون کان وڌيڪ بهتر ماڻهو توهان کي سيکاريندا آهن
مون کي پڪ ڪرڻ جي ضرورت آهي ڇو ته مان آهيان
ڊاڪٽرن سان ٿي رهيو آهيان مون کي گهرجي
پڪ ڪريو ته منهنجو سولرنگ لوهه هوندو آهي
خاص طور تي گرم ٿورڙو گرم ڪرڻ وارو
جڏهن ته آئون خاص طور تي
ڇو ته مان هڪ کيل جي استعمال ٿيڻ وارا آهيان
جهڙوڪ هڪ عظيم طرح وانگر هو
ھن سولڊر کي ختم ڪريو منھنجي مدد ڪري ڇڏيو
هتي هٿ هڻي رهيو آهي ۽ آئون سمجهان ٿو ته هي آهي
مون کي مدد ڏيندو يا مون کي روڪڻ ۾ ڪو اهڙو ڏسڻ لڳندو
ٿورو ذرو شايد سان گڏ منهنجو نالو وانگر
صرف ان کي توهان جي مدد ڪرڻ گهرجي
ها تو کي اميد آهي ته اوهين سمجهه ۾ ائين ڪريو
سي ڊي سولڊر هاڻي آئون حرارتي شيون شروع ڪري سگهان ٿو
ڪونهي
مون کي ڇا آهي، تنهنڪري مون کي پهرين ها جيف ڪرڻ جي ضرورت آهي
توهان ان کي مارايو آهي ته اسان ڪجهه روسن پيسٽ فلڪس جي ضرورت آهي
تنهنڪري هي هي هڪ پسند وانگر آهي
ٿورو پيس ته آئون ويندس مان حاصل ڪندس
هوڏر جي ٺاھڻ تي رکان ٿو
ھن کان اڳ ID جي سارٽر تي پڻ
ڇڪڻ سبب هن جو وڃڻ آهي
انهن سان سولر کان بچاء جي حفاظت ڪريو
جيئن ته توهان کي خبر آهي ته اها گرمي آهي
مان اڃا تائين انهن کي استعمال ڪرڻ جي قابل آهيان
سولنگي سان لاڳاپيل آهي انهي ڪري توهان کي خبر آهي ته اسان آهيو
اڄ مون کي گونگا هتي ڇو ڪري آهيان
گونگا جڏهن هي ٿوري سامان اچي ٿي
مان سکيا آهيان توهان هڪ ٿڪ لٺ استعمال ڪندي آهي
مان هڪ ٿڪ لٺ استعمال ڪري رهيو آهيان ۽ اهو
منهنجي ايندڙ نڪتو ڏانهن مون کي ڏسندي جف توهان ڪري سگهو ٿا
لاڳو ڪرڻ لاء ڪجھه ٿورڙي سامان خريد ڪريو
وهڪرو يا توهان پنهنجي مقامي قافيا ڏانهن هلائي سگهو ٿا
توهان جو ڄاڻو هڪ قافلو دڪان ۽ پلاٽ ڪريو
توهان کي ڪجھ به پسند نه آهي
هي ماڻهو ۽ حقيقت ۾ آئون پنهنجو استعمال ڪندي آهيان
هتان هتان توهان کي محتاط ٿيڻو پوندو
هتي مون هڪ 400 درس سولنگ حاصل ڪيو آهي
لوه آئون خوبصورت ٿي هن سان جلدي ٿي رهيو آهيان
مان ڊپ نه آهيان ته مان جلائي رهيو آهيان
مون کي شايد اهو ئي ناهي
جيڪڏهن توهان ڪٿان آهيو ته ان جي لاء اهو ئي طريقو آهي
هو صحت ۽ حفاظت جي ڪمپنيء کي ڇا ڪريان
ائين ڪرڻ جي ضرورت ڪانه تي flux مون کي شاعريء سان گڏ آهي
گرمي کي انهن سان گڏ لڳائڻ واريون ٺاهڻ
انهي صلاحڪار کي ڇڪي ڇڏين ته مان هڪ آهي
مئل ڪيپيسٽر ٺيڪ ناهي
اسان جو مقصد اهو آهي جيڪو اسان آخري دفعو ڏٺي
هفتي ۽ سنڌ تي ٻيو هڪ تڪليفن گھرجي ۽
ٽيليويزن جي جادوء وسيلي آئون ڪري سگهان ٿو
اصل ۾ هن لاء ٿورو ڪجهه تيز ٿي
۽ توھان ھينئر ھينئر بھ توھان سان گڏ تڪڙو تڪڙو آھي
پنهنجي پاڻ کي صلاحڪار طور تي ڏسو انهي جي ڪري
ڦوڪيو ته ڏسو ته ڪيئن دفن ڪيو ويو آهي
۽ اهو هڪ 10 وولٽ 1000 مائڪرو پريز آهي
capacitor پوء مون کي حڪم ڏنو
ايم ڊي جي متبادل طور تي هڪ ڊالر جي متبادل
هر سٺ جي لاء اٺ ڊالر هئا
انهن مان پنجن مان ۽ آئون حاصل ڪري سگهان ٿو
اصل ۾ اتي اتي رکيائون پوء هلون
جي ڪجهه وڌيڪ ڪجهه وڌيڪ flux پيسٽ حاصل گھرجي
سڀ flux هاڻي جیف تي اسان آهين، ڇاڪاڻ ته
فلوس ۽ ڪئپسيٽر سان ڪم ڪري رهيو آهي
هي اهو هڪ فلس ڦيرايو پر توهان کي
خبر مون کي ڇا خيال آهي ان کي چڱو ٿو
هي اوڀ ۾ هڪ خرابي آهي ۽ ڇا
اهو هي آهي ڇو ته مون کي منهنجي سولرنگ جي ضرورت آهي
لوهه 50 درجن گرمي
انهي کان سواء مون کي سولرنگ ڪرڻ جي ڪري ڇو ته مان آهيان
اصل ۾ اهي سولر هٽائڻ کان
اهي جنون صرف انهي کي لاڳو ڪرڻ سان
ان کي اصل ۾ گرميء جي گرميء جي حقيقت آهي
انهي جو نتيجو ڪڍيو وڃي ٿو ۽ ائين
ها ، بس صرف ان کي چمڪندڙ اهو درست آهي
۽ اھو (ڪم)
ٻيو توهان اصل ۾ محسوس ڪري سگهو ٿا
ان جي ھيٺان مائع کي هڻڻ وارو رخ
وهي ۽ جڏهن توهان ان کي کڄي سگهو ٿا
اھو ڀلو آھي جنھن کي اوھين پري ھجو
سيڙا اڃان کليل هونديون آهن ii
اتان کان سواء ٻيو ڪجهه ٿي ويو
ڪئپسيڪٽر جي ٻن هڪجهڙائي جي مطابق 10 وولٽ آهي
مون کي توهان کي ٻيهر ٻيهر ڄاڻڻ جي ضرورت آهي
جئين ته توهان صرف انهي ڇڪڻ کي بند ڪري رهيا آهيو
Marshman جي جو اسان واپس دوست نه رکندو آھي
آهستي مستقبل تي مذاق آيو آهستي هو سٺو
سوچيو اهو سٺو هو توهان کي خبر آهي ته اهو سٺو آهي
سٺي ٽي وي صحيح ناھي
توهان کي خبر آهي ته اسان مزاحم آهيو
سڀني کي هڻڻ کي هٽايو ها ها
هتان نڪري ويو آهي مون کي توهان کي جيف ڏيکارڻ ڏي
ٺيڪ آهي، مان صرف مان فلس کي صاف ڪري ڇڏيندو آهيان
اتي پيسا ڪريو ۽ انهن سوراخ ڏسو
ھاڻي ھائو اھو صاف آھي ۽ اھو صاف آھي
ساڄي صاف ڪريو پر ڪاڻ مون کي استعمال ڪيو
انهي کي نقصان نه پهچايو آهي مان سمجهان ٿو
۽ مان نوٽيس ڪري رهيو آهيان هن ۾ ٻه ڀيرا
وقت مون کي ٻه متبادل ڪئپسيٽر ملي چڪو آهي
هتان ئي 10 سو 1000 1000 مائڪرفراد آهي
جيئن ته هفتي مون کي گذريل هفتي ۾ اي ايف چيو
صرف محفوظ ٿيڻ ۽ انهي جي ڪري آهي
مون کي Amazon جي بند جو حڪم ڪري اوهان کي اطلاع ڪندس
اھو اھو ھڪڙي منفي طرف آھي ۽ اھو ئي آھي
پڪ آھي ته اوھان جي حاصل آهي ته بنائڻ لاء اهم
صفا صحيح ۽ مان توهان کي ڏيکاريان
ٿورو سا مون کي توهان ڪيئن ڏٺل مون کي ڏيکاريو سين
مون کي ٻڏي ڇڏيو آهي جڏهن مون کي بند ڪيو ويو
ٻيو هڪ ته انهن مائنس جي نشاني نوٽيس
هڪ پاسي کان ۽ پڻ پيئي جي تي
ننڍي هڪڙي منفي ۽ گهڻي آهي
هڪڙو اهو صحيح آهي ته صرف هميشه
هميشه ڪڏهن ڪڏهن نه ايندا آهن ۽ ڪڏهن ڪڏهن
انهن کي واضح طور تي واضح نه آهي
تنهن جو وضاحت آهي پر توهان وٽ هجڻ گهرجي
مون کي اهو نه سمجهيو آهي ته مون هميشه انهن کي ڏٺو
منفي پاسي سان ڏسي ڏسو ته ڪيئن آهي
اتي ئي رنگ تي
پر هن ڍنڍ کي مثبت طور سمجهڻ گهرجي
ھاڻ مون کي ھڪڙي پيرن کي ٽوڙي ڇڏيو آھي
ٿوري دير لاء انهن کي جاء تي رکڻ لاء
سٺي نموني جو اهو احساس سمجهه ۾ اچي ٿو
ها، اهو ئي ڪم ڪري ٿو جن کي يقيني بڻائي سگهجي
اهو اهي بهتر ۽ وڌيڪ فلو ۾ آهن
فلاس ڪئپسيٽرز گهڻو ڪري بال وانگر وانگر ڏسڻ ۾ اچن ٿا
واجب نٿو ڪري سگھجي ها ۽ اهو لاڳو نٿو ٿئي
جيئن ته ٿورڙي رنگ جي فلڪس وانگر
بس وانگر ان کي بدلڻ ۾ هڪ مائع ۾
توھان وڃين ٿو
۽ انهي کان پوء انهي کي صرف انهن جو اتحاد محفوظ ڪري ٿو
۽ اهو يقين ڏياريو ته توهان نه آهيو
جهرڪن کي ختم ڪرڻ ۽ مون کي خبر ناهي
اهو ڪجهه قسم جو جادو آهي ۽ اهو ئي آهي
حقيقت ۾ پڪ ئي solder ڪرڻ ۾ مدد ڪري
واقعي حقيقت ۾ ايم ڪيو ايم هيم جهڙا ڪم ڪري ٿو
هتي آئون گهڻو ڪري نه رهيو آهيان
ڪاميابي منهنجي ڪاميابي سان ڳولي ٿي
ويندڙ لوهار اهو ئي پنهنجي قسم جو قسم آهي
زخم جي پڇاڙيء ۾ آء توهان جي
ائين ڪرڻ کان بچڻ چاهيان ٿو صرف مان صرف منهنجو قبضو ڪندس
اتي هڪ ڊالر اسٽور جهڙي تار صاف ڪندڙ
۽ تون چپ ختم ڪريو جيڪو توهان وٽ ناهي
وري اوھان جي ٽيهه خريد ڪري نه ٿا
ڊالر ٺاهڻ وارو حصو صاف ڪرڻ
توهان جي ڏاڪڻ جي لوهه جو ٽپ توهان کي
ڄاڻو ٿا ته توهان هن کي ڏسڻ لاء شروع ٿي رهيا آهيو
بلڪل سولو
چڱي طرح مان ڪوشش ڪري رهيو آهيان جیف آئون حاصل ڪري رهيو آهيان
ٿورڙي گهڻي دير ٿي رهيو آهيان مان آهيان
ان گرمي اپ ٿورو ذرو
ان کي گرم ڪرڻ لاء ان کي گرم ڪرڻ ۽ پوء حرڪت ڪري
سولر کي درخواست ڪري ۽ ڇڪڻ ۽
هاڻ اسان اتي ڪو سٺو گڏيل مليو آهي
ان کي گرمي وڌايو وڃي اها گرمي وڌندي ۽ ان کي گرميء سان وڌايو وڃي
پوء اهو اسان کي هلايو ۽ اهي ئي هلايو
تمام سٺا صحيح
ساڳي شيء تي هن هڪ ۽ ساڳيو ڪم ڪريو
اسان کي مڪمل نموني ڏسنداسين هاڻي مون کي سڃاڻي ٿو
فوري طور تي ٿورو ٿورو ئي مس ڪري ڇڏيندس
ڪجھه ڪاغذن کي توفيق ڏنا ويا
شايد ڪجهه سٺو يا ڪپهه حاصل ڪرڻ چاهيو ٿا
وائيس يا ڪجهه هن وانگر آهي
تون اتي ھتي ھتي ھتي ھئين مون کي ھينئر آھي
نوڪري خير سٺو صاف صاف صحيح ساشا ھائو
ھائو مون اتي اچڻ ۽ اتي اچڻ لڳن ٿا
هتي اسان کي ٺيڪ آهي ٺيڪ آ، تو اسان کي
اسان جا نعرا هڻندا ۽ انهن مان نجات حاصل ڪريو
وڌو
ڪئپيڪڪٽر تي اهي اهي آهن ته توهان هوندين آهيو
اهي ته ڪيڏانهن آهن ڇو ته هي
اسان ڪم ڪري ورتو آهي هڪ ڪروڙ 50 ڊالر
متبادل ۽ اسان هن شيء کي ڇڪي ڇڏيو آهي
جي ڪچرا جمع جي ٻاهر ۽ جيڪي صرف لاء
صرف ٽي ڊالر جي خرچ جي قيمت
قاف جو سٺو پيالو اسان کي تبديل ڪيو آهي
ڪئپڪٽرن ۽ اميد آهي ته اسان چڱو آهيون
وڃڻ هاڻي مون کي ڪجهه isopropyl 99،9 ملي وئي
سيڪڙو خالص شراب اهو ئي ڪرڻو آهي
قسم جو صاف طريقو ته ختم ڪري ٿو
انهي جو وهڪرو هو ۽ اهو هڪ پرواز آهي
بورڊ کي اها به نقصان نه پهچندي آهي اها نه
اهو ڏک نه ٿيندو ته ساشا ڪي ڪاما ۽ اهو
اصل ۾ رڳو اهو صرف هڪ صاف هوندو
کي ڇڏڻ لاء صفائي حاصل ڪرڻ گهرجي
هن کليل ان اچان نئين بوتل پوء هن جي
بس هڪ فلس کي صاف ڪري ڇڏيندو آهي
ٿورڙو دير مون کي صرف هڪ ڪاغذ آهي
تندرستي سستي توهان کي ڪجهه ڪرڻو آهي
انهيء کان بهتر ته آئون هڪ خريد ڪندس
ڪرڻ لاء سٺا ڪپڙا جوڙو ڪرڻو پوندو
منهنجو صاف مگر صرف انهي کي مدد ڏيندو
باقي رهڻ واري وهڪري کي ٽوڙڻ ۽ ان جي
هڪ اخبار جو ٽوال سان ڀرپور نه ٿي ڪجه
پر اهو گهٽ ۾ گهٽ ڪم ڪيو ويندو
هر ڏينهن سڀ حق جي تي هڪ نظر حاصل گھرجي
اهو ڏسي ڏسو ته ڪيئن ڏسندو
بلڪل صحيح آھي اسان کي اھا طرح جو قسم آھي
نارنگي جي ڦهلائڻ جو فلو آهي
پاڻ پنهنجو پاڻ کي هڪ ڄاڻو آهي ته مان ڪري سگهان ٿو
بهتر صفائي جي نوڪري کانسواء توهان اتي وڃڻ چاهيو
اتي منهنجي capacitors جي سان نصب آهي
صحيح پاليسيون هاء سڄي صحيح نموني کي صاف ڪيو
هتي ۽ منهنجي سولر جون شيون نظر اچن ٿيون
جيئن بورڊ تي اهي سٺا آهن
تنهنڪري آئون انهي بابت خوش آهيان ۽ هلون ٿا
ڪجھ صحيح صاف ڪرڻ جو لائق آهي
مڪمل ٿيو ۽ اسان کي وڃڻ لاء تيار آهيون
ته اتي جي آخري پيداوار آهي توهان آهن
ڏسو ته ان خوبصورت سهڻي نوان نئون
ڊالر پنهنجي بجلي سرشتي تي 60 ڪيپيسٽر
تنهنڪري هي هي ٽرانسڪٽر سرڪٽ آهي
مان نيٽ ورڪ ۾ سوئچنگ ڪري رهيو آهيان
هاڻ توهان کي ڪرڻ جي ضرورت نه آهي
پڪ آهي ته اتي هڪ بجلي جو هو
موجوده انهي کي پڪ ڪرڻ لاء توهان هن کي درست ڪيو
يا ائين ٿي چڪو آهي جف توهان کي چڱي طرح سڃاڻندا آهيو
پهرين جڏهن اسان کي پڪ نه ڪرڻ تبحر
نه هو
ان جو چارج يا ڪا شيء هجڻ گهرجي
انهي کي پڪ ڪرڻ لاء انهي رستي جو طريقو اهو آهي ته
توهان کي استعمال ڪيو ويو ته هيڪاپاسڪ هڪ صحيح آهي جهڙوڪ
مون کي چڱي طرح گڏيل بڻايو
ٻڌايو کي جڏهن مون کي مون کي پسند جي قابل ٿي وڃي
ان سان ڳنڍيل آهي ۽ مون کي نقصان نه پهچايو
جهڙوڪ مون کي انهي کي سولڊرنگ ڪرڻ ۾ شامل ڪيو ويو
بورڊ جي بورڊ تي صحيح ۽ پوء مون ٺاهيو
اتي پڻ رابطو ڪيو ۽ مان ٻڌائي سگهان ٿو
مون کي ڏسڻ گهرجي
سٺو ٿيو پر اسان کي ڳولي وينداسين ته جيئن انهن کي ڇڏي ڏيو
پوئتي گڏ
اھو گذري ويا آھن ٻين ۾ ھجن ته اھو ان کي ڳولھندا آھن
جيڪڏهن اهو اصل ۾ ڪامياب آهي ته اسان جا آهيون
انهي کي ٽوڪ ڪرڻ کانپوء اهو صحيح ڪرڻ گھرجي
توهان ThinkGeek gearbest ب ۽ ايڇ تصوير تي دڪان
وڊيو ايڏو يا ايم ڪيو ايم يا ان کان علاوه جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
توهان جي ڳولا جو هڪ مفت آزمائش توهان کي ڳوليندا
بهترين ڪاروبار ۽ اسان جي شو ڏيکارڻ جو اسان کي
صرف خريداري جي زيارت ڪندي
سائيٽن جو استعمال ڪندي توهان اڳ ۾ ئي مشغول رهيو
اسان جي ويب سائيٽ تي لنڪ ڪلب جوڙيل دورو ڪيو
ٽي وي سليش جا مڪمل ۽ شريڪ
ڪڏهن وڌندڙ لسٽ ۽ اسان جي پيدا ڪرڻ ۾ مدد ڪريو
وڌيڪ مفت مواد جهڙوڪ هيء شو شڪر
توهان پنهنجي ڀائيوارن سان خريداري ڪرڻ لاء
ڀلي ڪري آيا واپس کي ڏسڻ لاء توهان جي مهرباني
درجه بندي 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي اسان وٽ آهن
ختم ٿيل سولرنگ اسان کي ڏٺو ويو آهي
مون کي اها ٽيم جي ڪوشش آهي ته آئون هتي آهيان
توهان کي خوش آمديد ٿي چڪا آهن
راوي soo ٺيڪ ڪرڻ جي حوالي سان ٺيڪ اچو ته ٽپو ڏئي
هن چيو ته مون هر هڪ پاڻ سان گڏ ڪيو آهي
آئون چاسس گڏجي گڏجي رکان ٿو
هتي ڇو ته آئون نوڪري ۾ يقين ڪري رهيو آهيان
جيڪو مون هتي ڪيو آهي توهان جي مهرباني
انسان کي نيري دونگ جي لاء مارشل کي ماريو نه آهي
اڄ به اچي رهيو آهيان مون واقعي ۾ هڪ ڪيو
مهذب نوڪري مون کي سوچيو ته اهو سوچيو ته اهو ئي ٿيندو
ڪم مون کي خيال آهي ته اهو ڪم ڪجه آهي ٺيڪ ائين
هتي اهو سڀ ڪجهه اچي گڏ ٿي چڪا آهن
طاقت جي ڪيبل ۽ ڪيئي سچائي پلڻ
اچو ته هن خراب ۾ هڪ 110 ووٽ ڦٽو ڪري ڇڏيو
ڇوڪرو
تماڪ کي ڳولي uh-huh سان گڏ مون کي دفن
اهو معاملو توهان تي ڪنهن به ڏسڻ ۾ نه آهي
آه واه اسان کي طاقت ملي مون کي ڏسي
نور سڄي نور روشن کانسواء ٻيو ڪو روشني نه آهي
ڇاڪاڻ ته اسان وٽ انٽرنيٽ ڪيبل نه آهي
توهان کي ڏسڻ ۾ اچي ٿي ته آئون ٽريڪ ڪري سگهان ٿو
هتي هڪ گرم ائٿٽٽ ڪيبل هتي آهي
ھڪڙو ٽيليويزن جي جادوء سان منھنجي
دوست جيف سڀ حق ڏيو ان کي پلگ ان ۾
اچو ته ڏسو ته هتي ڇا ٿيندو
سڀ صحيح نظر ۽ ھڪڙي ڪلڪ ڪريو ۽ نمبر تي
هو اٿي بيٺو آهي انسان
اچو ته ان جي چوڌاري ان کي ڏسو ته اسان ڏسو ٿا
سوڍا 100 کان مٿي سٺا 100 هئو
ھائو مون کي ڏسندي آھي اسان تي نظر ايندي آھي
اسان کي ڪيئن سمورو آهي
واه واه اسان کي شيون وٺي ٿو
خوش ٿيو
توهان کي چڱي ريت نظر آئي آهي توهان کي خبر آهي
آئون هتي هتي جيف ڪز خوش آهيان
ان کي هڪڙوڙو استعمال ڪرڻ لاء اهو استعمال ٿيندو
هي منهنجي راسبري پي جي لاء ناهي
انهي تي سٺ چئن چار بورڊ ڏسو
ھي ڪمرو آھي ھڪڙو ھڪڙو قسم آھي مون کي 14 مان
هائو توهان کي ضرور 16 جي ضرورت آهي
سڀ حق واہ ته جوش مان جمپ ٿو
حق واپس اونهي تي پوء مون کي جو مطلب توهان ان کي چيو ته
ڇا هو اٽڪل 3 حصن ۾ حصن ۾ هو پوء هتي ئي آهي
شيء جيف هي اهو 50 ڊال هوس
ھن نيٽ ورڪ کي صاف ڪرڻ جي جاء تبديل ڪريو
ايم ايم ايڇ
۽ يقينا ٺيڪ آهي ته جيڪو اسان آزمائي ٿو
ڇا ڪري سگھي ٿو يا بجاء شل چاليء وانگر
ڪروڙين مون کي بجليء جي جاء تبديل ڪري سگهي ٿي
سرڪٽ بورڊ جيڪو انهي ۾ تعمير ڪيو ويو آهي
۽ پوء ان جي جاء تبديل ڪري سگهيو ۽
مان ائين محسوس پيو لڳي ته اهو هڪ DIY جي هڪ هئي
نوڪري يا يا هڪ سئو رپين لاء سٺ رپيا هيا
ايم ڪيو ايم تي ۽ ان کي صرف ٻه ڏينهن وٺي ويو
پهتو ۽ پاڻ مون کي اهو ٺيڪ ڪري سگهو ٿا
تمام ممڪنه هاڻي هي هڪ تمام ويو
تمام سادو حل ۽ مون ۾ خوش قسمت هئي
ھن معاملي ۾ اھو ھڪڙي ٿيڻ جو
سادو حل کان ڪپڙا هٽايو وڃي
اها گذريل هفتي مون توهان کي ڏٺو ۽ مون ڏٺو
گڏو گڏ اهو هڪ ننڍڙو بورڊ هو ۽
اها خوبصورت ڳالهه هئي ته اهڙا هئا
اهي ٻه ڪئپسيٽر جيڪي ڇپائي رهيا هئا
بورڊ تي ٻڌل هوندي آهي
سڀ کان پهرين سورت ها پر اهو نه آهي
اڪثر ڪري اهو معاملو گهڻو ڪري هاه
آهي ۽ آهي
تنھنڪري تون ان کي مرمت جي دڪان تي وڃان ٿو
توهان ڪجهه حاصل ڪرڻ لاء $ 100 يا $ 200 ادا ڪنداسين
مقرر ٿيل يا انهي صورت ۾ اهو صحيح آهي
چڱي طرح ان کي تبديل ڪرڻ لاء صرف 50 ڪروڙ آهي ان جي اجازت ڏيو
فقط هڪ نئون خريد ڪريو
ٽن ڊالر تائين ايم ايم ايڇ ۽ آء تبديل ڪريو
ان کي خريد ڪيو ۽ ان کان بچايو
زميني ٻوٽي ۽ ان کان بچايو اهو ئي آهي
ان کي جاء ڏئي سگهي ٿو يا آئون ڪري سگهان ٿو
اڃان تائين اڃا تائين نه سگهندو
بايوڊ گريڊ صحيح توهان کي برباد ڪرڻ وارو ضايع ٿيندو
اها پڪ آهي پر صحيح آهي پر اهو به ساڳيو آهي
وقت صرف وقت جو اهو ڪرڻو آهي
اهو شايد انهي کان گهٽ وقت گهٽ هو
اسٽورن کي هڻڻ واري ڪار ۾ هڻڻ
جي پانهه توکي مٽائي ڪرڻ چاهيو ٿا ڪڍي picking
اهو ساڳئي وقت وانگر ساڳيو وقت اچي رهيو آهي
وانگر جيڪڏهن توهان صرف هن capacitor پئي طئه
جيڪڏھن اوھين ڄاڻو ٿا ته ويجھو آھيو
توهان کي پسند آهي ته اوه هن کان وڌيڪ تيز آهي
اسٽور ڏانهن وڃڻ
بلڪل ۽ اصل ۾ هن ۾
چيٽ مون کي آخري چيٽ تي واپس ڏسي رهيو هو
هفتي مارشل انسان چيو ته توهان سٺو ناهي ڪيو
چؤ ته اي انسانو ! ۽ نه ھجن ھا
ڪئپسيٽر ۽ اهو ئي صحيح هو ته اهو ئي آهي
جهڙوڪ جيڪڏهن آئون ايم ڊي تي ويهندو ته ان کي خريد ڪري سگهان ٿو
هڪ ڊالر جي لاء 60 هڪ ڪئپ ۽ اهو هتي ٿيندو
ٻه ڏينهن بعد ۽ هتي ۽ اسان هتي آهيون
هفتي بعد ۾ اسان اسان کي مرمت ڪيو آهي
هائو تون ٻه وڏيون شيون طئي ڪندس ته توهان ڪيو
حقيقت ۾ درست ڪيو اهو ان کي ٺيڪ ڪرڻ ۽ ٺيڪ آهي
تون تون کلڻ ڪري سگھين ٿو يا تون پسند ڪري سگھين ٿو
ڪيرا Robby کي کائڻ تي سوچي ٿو ۽ ائين
هي توهان جي هي ويچار ڪيو آهي
ته مان توهان جي سر ۾ وجهي سگهان ٿو
هن مون کي ڌار شيء وٺي ۽ آء سگهو ٿا
اهو معلوم ٿي سگهي ٿو ته ان کي ڪيئن حل ڪرڻ ۽ اهو ئي آهي
جهڙوڪ اهو يقين ڏياريو آهي ها ها اهو آهي
دلچسپ ڇو ته مون وٽ پراڻو ٽي وي آهي
اهو هتي ويٺي آهي اوهين جيف توهان چاهيو ٿا
ها تي هن جا وار عهدو جي هڪ پاسي تڪليفن کي
هتي سڄي عمر هتي هڪ پراڻي ٽي وي ملي هئي
اسان کي مفت لاء ڏني وئي
هاهه ان جي بجلي جي فراهمي هڪ آهي
سو سڙي سوپڙي ڪڍي ها صاحب
اھو ھڪڙو رھيو آھي، پر اھو ھڪڙو آھي
مفت ٽي وي پر مون کي هڪ ڊالر خريد ڪرڻو آهي 60
سينٽرل
۽ آئون اهو ڪم ڪري سگهان ٿو جيڪو اسان کي توهان جي ضرورت آهي
مهرباني ڪري اسان کي پوء مون کي هرگز ان کي ٺيڪ ڪرڻ جي ضرورت ٿا
اهو سڀ ڪجهه چون ٿا ته اسان هتي اهو ئي رهندا هئا
شو تي هڪڙو کان وڌيڪ سچي کان وڌيڪ
وقت پر پر ٿي سگھي ٿو ها ها توهان ڪري سگهو ٿا
ائين ڪريو ته توهان کي صرف درست هجڻ گهرجي
اوزار مون وٽ ڪجهه شين جو آهي
انهي کي مرمت ڪرڻ جي ضرورت آهي
يقينن جي ڀيٽ ۾ اچڻ لڳي
سٺائي ڪئپيڪڪٽر ملي ايم ايڇ توهان کي انهن جي ضرورت آهي
مان توهان کي حاصل ڪرڻ چاهيندو هوس
soldering لوهه ته آء جي پورائي ٿي سگهي ٿي
هاڻ جو نقشو اسان جي نظرثاني ڪئي آهي
اسان جي شو تي توهان کان پنج ڊوٽ ٽيپ ڪري سگهو ٿا
ٽي وي سليش ٺاهڻ ۽ توهان جا قابل هوندا
انهن مان هڪ اهڙو ئي نڪتو جيڪي سچا آهن
سستا اهو آهي جنهن مان مون کي اپيو
ڇو ته مان صرف هڪ شروعاتي آهيان جنهن جي ضرورت ناهي
جي $ 200 ماڊل مون کي صرف ضرورت ۾ سيڙپ لاء
اچو ته هڪ داخلي سطح جي شروعات شروع ٿي
اچو ته اسان جي ذريعي اسان جي واٽ سکڻ ۽ اجازت ڏيو
انهي سان گڏ ڪجهه سستا شيون جيڪي مون حاصل ڪيا آهن
مفت ۽ سيڙپڪاري لاء ٽي ڊالر
امان کي ڏسي ۾ تبديل ڪري ته مون کي ٻڌائي سگهو ٿا
ان ڪم ميلي-hmm اوھان flux اوھان ڪيو ڪرڻ جي ضرورت آهي
بلڪل ائين ڪيو ۽ مون کي هتي ڄاڻيو هو
ڏيکارڻ لاء اسان جو ڪميونٽي آيا
گڏوگڏ مون کي موت ۽ مرڻ کان روڪي ڇڏيو
عقل سان پيار ڪر، اھو ڀلو ھو
خواهش جو خير
يوٽيوب تي کوليو ويو آهي ۽ اهو ٺيڪ آهي
ڇو ته مان سکيا آهيان ۽ اهو ئي آهي
سڀيئي توهان هميشه يوٽيوب ۾ آهي
اٿڻ ۽ ان جي مدد ڪرڻ وارو فلڪس حاصل ڪرڻو آهي
وري اسان وٽ پڻ اسان وٽ حاصل ڪيو آهي
استعمال ڪريو مفت فريٽر استعمال ڪريو، جيئن توهان کي ڪرڻو پوندو
ڪي ٻيا به شامل آهن انهن سان گڏ
سٺو ٿورڙو NAT جيڪو آء استعمال ڪندي آهيان
بنيادي طور تي ڪنهن سطح جي حفاظت ڪندو آهي
مان نڪرڻ کان روڪي ٿو
توهان جي ٽيبل جي صحيح ۽ پوء مون کي حاصل ڪيو آهي
مدد ڏيڻ ۾ مدد جيڪي توهان کي مدد ڏيڻ ۾ مدد ڪري سگھن ٿيون
هوٽل سان لوڻ ۽ گرم پڻ آهي
ڪجهه مثالن سان گڏ انهن سان مدد ڪري ٿي
اهو هن جهڙو وانگر سرفنگ کڻندي آهي
بورڊ يا انهي معاملي ۾ ڇا ڪم ڪري رهي آهي
جي ڀيٽ ۾ هڪ hindrance جي ٿوري وڌيڪ هئي
ڪجهه به آهي ڇو ته مون وٽ هو
هڪ وڏي ڪلونڪي بورڊ سان گڏ ڪم ڪري رهيو آهي پر
حقيقت ۾ توهان جي ڪانٽو ۽ ۽ انهي جي لاء
باڪسنگ جو ڪم تيار ڪرڻ
اهو توهان سڀني کي گهربل آهي ۽ پوء توهان اڳتي ويندا
سوز ۽ جنهن مون کي توهان جي مدد جي ضرورت آهي سڀ ڪم ڪندا
حق پوء اوھان ان کي آهي جيڪي اسان ڪيون
درست ۽ اسان صحيح وقت تي
جي newsroom ڪرڻ لاء ان کي سڀني جي باري ۾ آهي، تنهن ڪري
تون هاڻي مون کي سڀ حق هتي تيار آهيان آهن
اهي ڳالهيون هن هفتي ۾ ڍڪيل هيون
5 ٽي وي نيوز نيوز روم فائونڊيشن
انجما ۽ ڇاسپي جو تجربو ٿيو
آچر تي لاڏاڻو ڪري وئي، جيڪا لاٿو ويو
سندن نظام سڄي دنيا جي ٻن کان وڌيڪ آهي
ڪلاڪ هاڻ ناڪامي جي هڪ نقطي آهي
الزام پوندي آهي ۽ اسين ڏسي رهيا آهيون
بيڪيڪين لاء غير معياري حل
هڪ جواب
Microsoft قبول ڪيو آهي ته اهو آهي
outlook.com سيڪيورٽي وڪري خراب ٿي وئي آهي
جي ڀيٽ ۾ ڪمپني جي شروعات سوني کي ظاهر ڪيو
آخرڪار هن بابت تفصيل بابت تفصيل ڪئي آهي
ان جي آئوٽ تي PlayStation 5 کنسول ۽
اسان نائنٽينڊو جي هڪ ساکري شوق حاصل ڪئي آهي
هاڻ پارڪ پارڪ جو افتتاح ايندڙ سال ۽ ها اهو
حقيقي زندگي مارٽين ڪارت اهي ڳالهيون آهن
اچ وڃ آڌار ڪيڏانهن ڪٿي به نه وڃو
هي 5 وي ٽي وي نيوز روم جو قسم آهي
هفتي جي مٿين ٽيڪن جون ڳالهيون پيش ڪن ٿيون
اسان جو لينڪس جهڙيون جيوف ويسٽون
Gemma توهان هڪ نئين نوڪري ٺاهي رهيا آهيو
خوبصورت ويب سائيٽ
ڇا آهي
ڇا تون ڏاڍو ڀيانڪ آهين ادا
توهان جو قسم کڻڻ لاء توهان کي ادا ڪرڻو آهي
ادا ڪرڻ لاء ٺيڪ آهي توهان کي عمارت ٺاهيو وڃي
حقيقت ۾ سٺا ويب سائيٽ توهان تعمير ڪري رهيا آهيو
حقيقت ۾ ويب سائيٽ صرف سٺا ويب سائيٽ آهي ڇو ته جيف آهي
مونجهارو اهو نه آهي ته توهان کي هجڻ گهرجي
ڪئپ پنو ڊيو ٽي وي سست خواب خواب ميزبان ڪريو
لاء لامحدود ويب هوسٽنگ لاء سائن اپ ڪريو
توهان جي ويب سائيٽ لامحدود اي ميل سان
تازو. منهنجي ايس ايس ايل ڊيٽابيس جي اڪائونٽون
پي ايڇ اوپيئر جو نسخو ۽ وڌيڪ
مفت ڊومين جو نالو رجسٽريشن
هي هر مهيني ڇهه ڊالر کان گهٽ آهي
اڄ بلي پنج Dot ٽي وي slash سائن اپ
ميزبان دوست آء ستيا رفي ۽ هتي
مٿيون ڳالهيون هن هفتي جي پٺيان لڳا
فيسس انٽامام ۽ ڇاسپي
آچر تي ڪيل تجربا جوڙيل
ان جي لاء پوري دنيا سسٽم لاٿو
ٻن ڪلاڪن هاڻي مان ھڪ نڪتو
ناڪام ٿي رهيو آهي ۽ اسان آهيون
غير معمولي حلن تي ڏسڻ وانگر
ٽوڪيو جو جواب ڏيڻ واري حصي ۾ بڪڪو
مسئلو ڪيتريون ئي آن لائن خدمتن سان گڏ
اسان اڄ استعمال ڪندا آهيون ته اهي هلائيندا آهن
مرڪزي سرورز ٽيڪنالاجي گيانس
اسان جي سرگرمي تي اسٽوريج ڊيٽا آهن
بغير وڏي گودامون
اسان جا سڀئي آن لائين سرور سرور آهن
خدمتن ۽ ويب سائيٽون اڄ نه هجن ها
ان کي ڪو به تعجب آهي ته پوء ته هلائي ڪرڻ جي قابل
اهي اڪثر ڪري عام طور تي متاثر ٿي سگهن ٿيون
هڪ دفعو هڪ مرڪزي سرور ۾ ناڪام ٿيو
مڪمل سرشتو ناڪام ٿيندو جيستائين اهو صحيح ناهي
فائونڊيشن جي صورت ۾ مرمت ڪئي وئي
واجبي جو مطلب پڻ ٻنھي لاء
انسٽاگام ۽ ڇاسپي استعمال ڪندڙ انهن جي هڪ آهي
سنجيده مسئلي جو هڪ نقطو آهي
ناڪامي طور تي بند ٿي سگهي ٿي
سڀ کان وڌيڪ سماجي ميڊيا جو استعمال
خدمتون سرانجام ڏني وئي آهي
هميشه جا اثرائتي اثر رهيو
ريم تي هڪ twitter جي ڊائريڪٽري جي طور تي
Bitcoin جي ايم ڪيو ايم کي مزاحمتي طور تي طارق ڪيو ويو
ڪڏهن به ڪنهن عالمي بندش ان کي هڪ آهي ذليل
صحيح پوائنٽ Bitcoin ڪئي وئي آهي
لاڳيتو هلندڙ کان پهرين اها هئي
سالن کان ڏهن ورهين کان اڳ آزاد ڪيو اهو ٿي چڪي آهي
مڪمل قيمت جي خاتمي جي ڀيٽ ۾ ٻه ڀيرا
سخت محنت سخت ميڊيا چڪر ۽ وار وار آهن
سڀني قسمن جا ڪهڙا اهڙيون تڪرار آهن
تڪرار جو امڪان
ڪڏهن به ڪنهن به قسم جي مرڪزي منصوبي تي
اڃان تائين وڃڻو آهي Bitcoin نه آهي
بلاڪ کولڻ بند ٿي وئي ۽ جاري آھي
پهرين کان وٺي ڪڏهن غير اسٽاپ هلائڻ لاء
بلڪل پهرين بلاڪ جو هڪ ڪامياب آهي
جيڪو ڪابه مرڪزي سرور پڻ رکي سگهي ٿو
هڪ شمع ڪرڻ لاء، بلاشڪ جو بنياد رکي ٿو
نيٽ ورڪ وانگر Bitcoin کي هٿ نٿو ڏيئي سگھي
فليڪس هن وقت ڪم ڪندو آهي
جيتوڻيڪ اهو هڪ حقيقي مثال آهي
غير جانبدار نظام خودڪار آهن
تنظيم پاڻ کي ڪم ڪندي آهي
ڇو ته هتي رڳو ڪوئي نڪتو ناهي
ناڪامي جي ته حقيقت اها آهي ته سنڌ جي Bitcoin
هڪ ڏهاڪي کان وڌيڪ محيط رهندا
بغير ڪنهن نڪتي جو مقابلو ڪرڻو آهي
هڪ عهد نامي آهي جيڪو مهذبيت جي ڪم ڪار
اھو سچ پچ ملي ايم ڪيو ايم آھي
مان ترتيب ۾ BitTorrent هائو استعمال ڪندي آهيان
NEMS جي ڊائون لوڊ کي وصف ڏيڻ
لينڪس صحيح ۽ ڪجهه ماڻهو ڪافي نه هوندا آهن
مان اڃان تائين اڃان تائين ماڻهو آهيان
اوه ٺيڪ آ، مون کي سڌي سڌي ڊائون لوڊ ڪرڻ چاهيو
جيڪو هڪ اڪيلو نقطو آهي پر ناڪامي آهي
جيڪڏهن شيء بٽس ٽرٽرن ۽ وڏو آهي تي وڏو
فائلون نيب لينڪس جون تصويرون فائلون
مثال طور توهان جيڪڏهن توهان آهيو ته اهو ڪابه ڳالهه ناهي
منهنجو سرورس ان جي تياري نٿو ڪري
اهڙي-۽-جيئن ته سرور نازل ڇو آهن
هتي 30 مان آهن ۽ اهو ئي آهي
مهذب ٿي وئي ۽ اهو صرف مان تڪليف ڪندو
جيڪو ڪجهه به دستياب آهي ۽ جيڪڏهن
انٽرنيٽ پڻ ساڳي طرح وٺي سگهي ٿي
اها ڳالهه ممڪن آهي ته ايم ايم-ايڏو ڏکيو آهي
ڇاڪاڻ ته ٽيڪنالاجي شايد ڪافي نه آهي
اتي اڃان تائين منهنجو مطلب آهي اسان کي مواد مليو آهي
تقسيم نيٽ ورڪ شايد آهي
قريب مون کي ته پسند ڪرڻ سان گڏ وٺي اچي سگهن ٿا
توهان جي مواد ڪيترن ئي تي حاصل ڪري رهيو آهي
اهي مختلف بادل سرور ۽ انهي کان پوء
خدمت ڪري رهيو آهي
اهو انهي جي قسم جو ويجهو آهي
پر مان سمجهان ٿو ته هن ڪالهه کان
۽ فائونڊيشن ان جي طريقن کي تبديل ڪندو آهي
ڇاڪاڻ ته مون کي ٻن ڪلاڪن لاء سوچيو پيو وڃي
اوهان سان گڏ Instagram ڇاپس ڪريو ڄاڻو
فيسڪشن اهو آهي ته اهو صحيح طرح آهي
اهو هڪ تمام گهڻي مايوس آهي اها آهي
سخت ڪرڻ لاء هڪ ڪمپني پاڻ کي ٺاهيندي آهي
جي نڪتو، جتي اهو سڀ تن کي ۽ موچاري ڪرڻ
ٺيڪ آهي اسان ان کي اسان تي رکون ٿا
انفراسٽرڪچر هاڻي هاڻي اسان انجمن جو مالڪ آهي
تنهن ڪري اسان کي پنهنجي فيسس تي رکون
انفراسٹرڪچر بهتر ٿي پوي ٿي
حق حق ۽ ڪم جي رٿ
آهي
مطلب ته اهي پڻ خدمت ڪري رهيا آهن
پاڻ کي برانڊي وانگر پسند لذيري وانگر
اهو پاڻ کي بنايو آهي ته ماڻهو عوام چاهي
ان کي هر وقت ڪجهه شين جي جانچ ڪندي
توهان ٻه ڪلاڪن جا بغير چڪاس ڪري سگهو ٿا
جڏهن آئون فيمز تي هو ته گهٽ ۾ گهٽ هو
مون وانگر وانگر هو هر وقت تي هو
ٻه ڪلاڪ، ۽ ڪجهه خاصن وانگر
اوھان کي چڱي ريت لاء گوگل جي باري ۾ سوچيو
گوگل جو مڙس اهو ئي ٻن لاء هليو ويو آهي
گڏوگڏ اھي بنيادي طرح provisioning چاهيو ته
اهي نوٽس انٽرنيٽ جا ڪيترائي آهن
اهي صارف جيڪي ڪافي نه سمجھندا آهن
ڪم ڪارائڻ گوگل کي انٽرنيٽ داخل ڪيو ويو آهي
اهو ضروري آهي ته اهو هڪ غير محفوظ آهي
ڪمپيوٽر جو استعمال ڪندڙ پڻ ڪيترائي
ڪاروبار انهن کي اي ميل لاء استعمال ڪري رهيا آهن
outlook.com اندازو لڳايو ويو
ڌنڌي جي بار ها متاثر ٿيا
۽ صرف اهو ظاهر نه آهي جيئن توهان ڏسندا آهيو
جهڙو نه اي ميل، پر ڪئلينڊر پڻ
ونڊوز فائلون جيڪي سڀني وانگر آهن
اوچتو ٿيڻ لڳي ئي نه
گهوٽالي جو واحد نڪتو هڪ حقيقت آهي
وڏو تباهه مسئلو ڪاروبار لاء
ايم ايم ايم-ايم ايم مون سمجهيو ته اهو سخت آهي جتي منهنجو مطلب آهي
اسان هن هفتي سان گڏ هئاسين
ڪسٽم سرور جو وري ٻيهر سائيٽ تي هڪ
اڪيلو ناڪامي جو نڪتو انهن کي حاصل ڪيو آهي
انهن جي فائل سرور ۽ فائيل سرورز
ماء جي تختي تي مري ويو پوء هاڻي اسان وٽ ڪوبه ناهي
اسان جي فائل جي حصيداري تائين رسائي
پر اهو ته سائيٽ تي آهي تنهنڪري اسان کي چڱي طرح ڄاڻو
اهو ڊيٽا جي هارڊ ڊرائيو تي آهي
هتي اسان ڪري سگهون ٿا ۽ اسان ڪري سگهون ٿا
ڊيٽا کي ٻين سرور ڏانهن منتقل ڪريو ۽
اصل ۾ ان وٽ رسائي آهي يا اسين ڪري سگهون ٿا
ٻي فائل کي حصيداري ڪري ڇڏي
سرور ۽ ان کي رسائي ڪرڻ جي قابل هجي پر
جڏهن اها بادل ۾ آهي ته اهو ئي آه اهو آهي
هڪ لمحو هو ۽ هاڻي اهو صحيح ناهي
ڪٿي منهنجو ڊيٽا ڪٿي آهي جتي آئون ڪيئن ڪري سگهان ٿو
مان ڪئين پوائنٽ ۾ خلافت ڪيئن روڪي سگهان ٿو
ٺيڪ ائين ئي هن ۾ ته motherboard
cert مکيه سرور جي جاء تي وڃي ٿو رکي ٿو
چڱي طرح چڱي طرح اسين هڪ ڊرائيو ڪڍو ٿا
اسان ان کي ٻئي ڪمپيوٽر ۾ وجهي سگھون ٿا ۽
انهي کي بوٽ ڪريو ۽ انهن فائلن کي توهان ڏانهن حصيداري ڪريو
اهو سٺو آهي ته اهو هڪ بندوبست آهي پر
جڏهن ڪنهن کي اچي ٿي ته اسٽاپپپ ڪٿي آهي
بادل تي ٻڌل خدمت جتي ڪٿي اهو گهٽ آهي
ان کي صرف نازل جي اوھان کي ان لاء ڪو به رسائي
توھان ڊرائيو کڄي نه سگھندا ۽ ان کي چلي سگھو ٿا
ٻي سرور
۽ جيئن توهان کي انهي جي درستگي نه ڪري سگهو
بادل سروس ڪمپنيء توهان آهيو ۽ توهان
ڇا توهان کي گوگل کي سڏ ڏيڻ لاء ها نه ڪري سگهو
ايم ايم ايڇ اي ميل ڪالوني کي فون ڪري رهيو آهي
سڏ ۽ اوھان جي حمايت حاصل ڪري سگهو ٿا ته ڏسي ها
ڇا اهو نه آهي ته اهي نه فون آهن
انگن اکرن ۾ پڻ جيڪڏهن توهان فون ڏٺي آهي
نمبر توهان کي ڪا به ريسرچ حاصل نه ٿي اچي
ڪنهن ۽ جيڪڏھن اوھين انھن کي نه آهيو ڪئي ڪجه
مددگار ثابت ٿيو ۽ انهي جو هڪ وڏو حصو آهي
ان جي ان جو ذرو جو ذرو اهو هڪ سنڌ جي
مسئلو اهو آهي ته وڏي ڪمپنين ها
جيڪو اسان جي سڀني سان گڏ دنيا جي حڪمراني ڪري ٿو
ٽيڪنالاجيون نه هئڻ ڪري سگهجن ٿا
حق جيڪڏهن اهي خدمتون نازل ڪيا وڃن پوء ائين چونڊي
اي ميل ڪيئن اوھان کي ان کان پوء جي ahold حاصل ڪري ها
ڪو ماڻهو جيڪو اي ميل ڪري چڪو آهي اي ميل
چڱي ريت توھان جي توھان جي باري ۾ توھان سوچيو ٿا
موسم ۽ موسم جي سبب اقتدار جا نتيجا هئا
سامان ۽ سيل ٽاور وانگر لٿل آهن
مطلب ته ڪيئن ۽ مون کي اهو احساس آهي
مڪليزي مسئلو انهي سيل ٽاور ڏانهن
توھان ماڻھن کان ڪجھھ سگنل نه آھن
انهن جي فون تي ڊيٽا ۽ گهڻا ماڻهو استعمال ڪريو
ڪجهه حالتن ۾ وڃائي چڪو آهي
گهر تي ڪمپيوٽرن ۽ اهي ڪري رهيا آهن
انھن سڀني جي بٽڻ تي ھر شيء ۽ سڀني کي
ھاڻي ھو ھينئر اھو ئي پسند آھي
غائب ڪيئن توهان الام پهچي ڪندا ها
توهان ڄاڻو ٿا ۽ اسان هن کي حاصل ڪيو آهي
سماج کي اشارو ڪيو جتي توهان کي پسند آئي آهي
ماڻهن کي روشني ڏيڻ لاء استعمال ڪيو ويندو هوس
رستن ۾ گھڙو رھيو جھڙي ر اوھان وانگر
ھاڻ ھر ھڪ ٺيڪھ ٺيڪ آھي
اھو ئي آھي جنھن کي اوھين ڄاڻندا آھيو ۽ اوھين ڄاڻندا آھيو
هنن چيو ته اهي نڪتل آهن ته اسان تمام گهڻو آهيون
ان سان گڏوگڏ مون سمجهيو ته شايد
جيڪو شايد اسان جي شفاعت ڪري سگهي ٿو
ڏن ڀرو ٿورو سا ڦيرائڻ ڪئي آهي ۽
جيڪي شيون اسان کي هاڻوڪي ڪري سگھن ٿيون
جاري رکڻ يا گهٽ ۾ گهٽ
انهي حقيقت کي ڏاڍو حساس آهي ته اهو آهي
آف لائن ھائو
هتي ڪئناڊا ۾ جڏهن طاقت ٻاهر نڪتو هو
جيڪو 48 ڪلاڪ ها
سال اڳ، اهو ڪيناڊا ۾ اهو سال هو
ملڪ عمل جي سڀ کان وڌيڪ متاثر
آنٽاري جو اوڀر پاسي وڏي پيماني تي آهي
مان سمجهان ٿو ته مون کي اهو ڪرڻو پيو ته هو
جنهن ۾ وڏو ٽرانسپورٽ ڌماڪي جي نتيجي ۾
نيويارڪ يا ڪجهه ها ۽ جيان
سڄي ڊومين مان صرف سڀئي ڄاڻي چڪو هو
ڇا آئون والٽارت هاء تي دڪان نه ٿي سگهيو
ڪجهه اسڪول وانگر مون سمجهيو هو ته مون سوچيو هو
اتي ته هڪ قسم جو گلير آهي
شيون ائين ٿيندو آهي اهو اسان جهڙو ڪري سگهون ٿا
يا ته گڏجي گڏ ڪرڻ ۽ ڪم ڪرڻ لاء چونڊيو
گڏجي سڌو ۽ گڏ کڻي اچو
حل ڪريو يا اسان انهيء کان ٻاهر ڪري سگهون ٿا
حقيقت ۽ اڳتي هلڻ جي اجازت ناهي سگهان
اچو ته گڏجي ڪم ڪري ۽ مان سمجهان ٿو
توهان کي خبر آهي ته مون کي ڏسجي ٿو جڏهن جڏهن سرور هليو وڃي
هيٺيون شيون ۽ گراهڪن وارا اسان جا آهن
صبر ۽ اسان کي اهو سمجھندو آهي ته هي
ڪجهه ڪم آهي جيڪو ڪم ڪرڻ جي ضرورت آهي
جي ذريعي پوء جي جن ماڻهن کي ته جڳائي
توهان کي چڱي ريت ڄاڻو آهي ته هي آهي
وقت وٺڻ جو حق ڏيو ته اسان کي عوام کي اجازت ڏيو
پنهنجون نوڪريون ڪندا آهن ۽ مان سمجهان ٿو ته هو
شايد ٿورو ڪم ڪرين ها
شايد اڪثر ماڻهن سان مقابلو ڪرڻ
کي فٽ کان ٻن ڪلاڪ وقف جي ضرورت آهي
هيري سڀ کاڌي تصويرون ها Twitter ۽ جيان
Twitter جي فھرست طرفان اڃا تائين موجود ناهي
مون اهو ڪيو آهي ته Microsoft انهي کي تسليم ڪيو آهي
اهو outlook.com سيڪيورٽي برڪ هوندو هو
ان کان پهريان ڪمپني کان بدتر
ان سافٽ ويئر ٺاهيندڙن کي شروع ڪيو
ٻٽي تي ڪجهه outlook.com استعمال ڪندڙ کي استعمال ڪندي
جمعه جي رات هڪ هيڪر کي قابل ٿي ويو
هن کان چار مهينا اڳ رسائي حاصل ڪريو
Microsoft جي اطلاع ظاهر ڪئي وئي آهي
اهو هيڪر ڏسي سگهي ٿو
اڪائونٽ اي ميل ايڊريس فولڊر جا نالا
۽ اي ميلن جا موضوع لائنون پر هڪ ۾
الڳ اثر ٻين ڏانهن
صارفين جو ڪمپني پڻ اي ميل داخل ڪيو
مواد ڏسي چڪا آهن
Microsoft انهي جي مدد ڪئي آهي
ايجنٽ جي حوالي سان معاهدو ڪيو ويو آهي
ان جي ويب سائيٽ جي اجازت رهڻ
غير معياري رسائي ڪي اڪائونٽس تائين
جنوري جي پهرين ۽ 28 مارچ 2019 جي وچ ۾
ماء بورڊ جي کاتي جو دعوي ڪري سگهي ٿو
هن کي هيڪرز طرفان استعمال ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ويو آهي
آء ايس ايورڊ اڪائونٽن سان چوري آء ڳنڍيل آهي
فون اڃا تائين Microsoft کان انڪار ڪرڻ آهي
ظاهر ڪيو ويو ته ڪيترا حساب ڪتاب متاثر ٿيا
هڪ ٻيو هيڪٽٽ مون کي محسوس ڪيو ته هي آهي
هر هفتي اهو ٺيڪ آهي جهڙوڪ اهو آه جهڙو آهي
اهو مزيدار آهي
اهو يقين آهي ته يقين ڪندڙ اهو آهي ته
هر وقت هتي ئي شيء آهي
هاڻي ائين ئي چوڻ آهي ته ماڻهو رهيو آهي
جيڪڏهن انهن کي متاثر ڪيو ويو هجي ته انهن کي صرف متاثر ڪيو وڃي
فرض ڪريو جيڪڏهن توهان وٽ خوش ٿي چڪي آهي
توهان شايد شايد متاثر ٿي چڪو آهي ۽ پوء
بس اهو فرض ڪرن کي پڻ ٺاهيندا آهن
فرض ڪيو جيڪڏهن توهان وٽ ڪا اي ميل آهي
ڪٿي به توهان کي ڪجهه پوائنٽ تي
ڏاڍو متاثر ٿيندو، انهي کي يقيني بنائڻ گهرجي
توهان کي حساس ڄاڻ ياد اچي ٿي
اي ميلون ۾ نه وڃڻ گهرجي پر اڃان تائين اهو نٿو اچي
رابطو ڪريو ھا ھا اسان ھڪڙي ھا
ڪئين دنيا ڪيئن لڳي ٿي
سوشل ميڊيا ۽ سڀني جي چوڌاري بغاوت ڪرڻ لاء
اهي خدمتون جيڪي توهان ڄاڻندا آهيو
ڪاروبار پنهنجو مالڪ آهي ۽ پوء اهو ئي پسند آهي
ان کي سنجيده نه ڪر، توهان ڪٿان ڪندا آهيو
اهو
ڪيريئر کبوون صحيح طرح وانگر ڇو هو Jeff
توهان کي خبر آهي ته اسين اسپينج ڏانهن واپس وڃو
ڏينهن وانگر ٿوري گهڪڻ جي نشان تي هڪ
انهي کي باهه لڳائڻ ۽ انهي تي نظر اچي ٿو
تون ڪئين چئو ٿا مسافر مي ايم هه آهستي
ٽيڪنالاجي توهان بابت غمگين شيء ڄاڻو ٿا
هي ڪهاڻي هڪ ڪمپني جي سائيز مان آهي
Microsoft توهان اهو سوچيو هو ته اهو ئي آهي
انهن کي هڪ ئي اڳ ۾ محسوس ڪيو هوس
۽ روزو ٿيو ته ٿورو ٿورڙو ٿيندو
وڌيڪ کليل ماڻهو ڪيترا ماڻهو هئا
توهان جي اندازي تي اثر انداز ٿيو، جيف آهي
جهڙوڪ توهان Microsoft سوچيو ٿا
ها بهتر آهي ها اهو مسئلو آهي
اسان سڀ ڪجهه سوچون ٿا ته Microsoft بهتر ڪندو
تنهنڪري فيسڪشن بهتر ناهي عذر
ڇو ته ان جو ٺهيل ڪوٺيء جو ڪو به نه
بس انهن کي هڪ وڏو مقصد ڏئي ٿو
ھائو سڀ کان بدترين فرض ۽ خوشگوار آھي
تعجب ٿيل آهيو جڏهن توهان غلط آهيو پسند نٿو ڪري
پنهنجو پاڻ کي بچايو ۽ توهان کي ڄاڻو
پڪ اوھان کي ڇا يا ڏسڻ چيڪ ڪرڻ
انهن مان ڪنهن به ماتحت نه ڪئي وئي آهي
مون کي ان جي عظيم حيثيت حاصل ڪئي وئي آهي
خدمت جيڪو توهان کي ڏسڻ لاء توهان جي مدد ڪندو
پر توهان کي تصديق ڪرڻ پسند ڪريو ٿا ڊيو IO
mmmm-hmm اسان وٽ ڪيترا ئي معلومات هئا
هي ڊيٽابيس جيڪو اسان وٽ نه ڪيو هو
رڪنيت حاصل ڪرڻ لاء اسان کي خبر ناهي ته اسان وٽ هئا
سٺو حصو
ايم ايم ايم هيم اسان اتي ٽي ماڻهو ڏسندا آهيو
منهنجي پنهنجي آفيس کان ۽ اسين ننڍو آهيون
اقوام متحده جي تصديق بابت
واھ جو استحصال
۽ اوھان کي شايد هئا به مون کي ان جو مطلب آهي
تمام گھڻو ڏسي ڏسو، مون کي پسند ڪيو آھي مون کي پسند آھي
مون هڪ پاسورڊ جي سنڀاليندڙ جي رڪنيت ڪئي
ساڄي سافٽويئر ٺيڪ آهي جيڪو توهان استعمال ڪندا آهيو
جيڪڏهن آئون پڇو ته ڇو جو گرم نڪتو آهي
مان هاڻي صحيح استعمال ڪريان ٿو آئون ڊاللن جو استعمال ڪريان ٿو
ھڪ سال تائين پريميمڪ رڪنيت خريد ڪريو
۽ مان انهن شين جي هڪ جهڙي شيء آهي
ان ڏينھن چار مون کي دم لاء ادا مون لاء ادا
اهو ۽ انهن شين مان جيڪو هڪ پسند ڪري ٿو اهو اهو آهي
گهرو ويب نگراني ٿيو آهي ۽ مان
باقاعده ٿي سگهي ٿو ۽ ڏسڻ ۾ اچي ته منهنجو ڪو به
معلومات انڌا تي ملي چڪي آهي
ويب ٺيڪ ان ۾ ڪنهن به ڀڃڻ مون کي ٻڌاء ڪري سگهو ٿا
ڇا لڳندو چوري ڪيو ويو آهي، جتي اهو سڀ آهي
منهنجي پاسورڊ جو حصو
پاسورڊ انتظام مون کي ٻڌائي ٿو جتي اهو
مان چوري هئي ۽ جڏهن اهو چوري هئي
بس هڪ چتاء هڪ ٻئي سان ملي ٿو
منهنجون اي ميل اڪائونٽون ڪاپ تي وڌيل هيون
ٽي سال اڳ کان اونڌو ويب وڇاڙ ۽
آخرڪار هن کي فيبروري ۾ وڃڻ جي اجازت هئي
توهان کي خبر آهي ڇو ته مون کي توهان سان پيار ڪيو آهي
پاسورڊ مينيجر اهو فوري طور تي آهي
توهان کي پنهنجو پاسورڊ تبديل ڪرڻ جي هدايت ڪري ٿو ها
انهي کي ڏسڻ لاء ڊروبڪس استحصال ڪيو ويو آهي
منهنجو پاسورڊ ڏهن سالن کان پهريان جڏهن آء
ڪو دٻي استعمال ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ويو هو ۽ ان جو استحصال ڪيو ويو
ان کي تبديل ڪريو ها ها اهو عظيم ۽ منهنجو آهي
انهي جيان ۽ ان ۾ پڻ وڃڻ جاهل آهن
ٺيڪ آھي توھان توھان جي اھا خدمت ڪئي ھئي
هن پوائنٽ تي هيڪس ڪيو ۽ اهو اي ميل
ايڊريس هڪ ٻئي لاء استعمال ڪيو ويندو آهي
اهو هيڪڪ ڪيو ويو آهي توهان کي پڪ ڪرڻ چاهيو ٿا
جيئن اسان چيڪ ڪيو آهي ۽ توهان جو پاسورڊ
اهي ساڳيون آهن پر اهي ساڳيا نه آهن
اهي ساڳيون ئي آهن انهن جا اهي آهن
ماضي جي خاڪ
توهان اهو چاهيندا ته چڱي ريت ائين ڪريو
ڇو ته اهو پاسورڊ جي حفاظت وارو آهي پوء اهو
ان کي اندر ئي دڪان رکندو آهي
هڪڙي وانگر استعمال ڪريو هڪ ٻه ٽي چار پنج چوي ٿو
حقيقت ۾ ائين ئي ڪن ها ته توهان کي ٻڌايان
جيڪڏهن توهان جو پاسورڊ ٻين تي ساڳيو آهي
سائيٽن کي اهو ئي ٻڌايو آهي ته مون کي اهو ئي ٻڌايو آهي
ساڳي لفظ توهان کي تبديل ڪرڻ چاهيو ٿا
انهي ڪري اهي اهي بند نه آهن صرف توهان استعمال ڪريو
پاسورڊ جنريٽر وري آئون استعمال ڪري سگهان ٿو
پاسورڊ جنريٽر II اهو استعمال ڪندي آهي
ڪڏهن ڪڏهن ڪڏهن مون وٽ هڪ سرشتو آهي
هن خدمت کي ڳولڻ چاهيندا پر اهو
سبب آهي
جيڪو توهان کي چوان ٿو اهو پسند نٿو ڪريان
ھاڻ ھاڻ اھو آھي ڇو جو جيڪڏھن ڄاڻندا آھيو
اهو پاسورڊ ساڳيو آهي پوء اهي
ڄاڻو ته منهنجو ڳجھو لفظ ڇا آهي پاسورڊ
مئنيجر کي ڄاڻڻ نه گهرجي ته منهنجي پاسورڊ ڇا آهي
پر ها مان نه ڄاڻان ٿو سسٽم ڪيئن
ڪم ڪري ٿو پر مون کي ڄاڻ آهي ايش جي خاڪ آهن
ٺيڪ ٿي پڪڙي وٺ ته هڪ هٿ اچي
ڪٿان ٿيل پاسورڊ وانگر ۽ ان جي مقابلي ۾
هڪ ٻئي کي ۽ تو کي ٻڌايو هجي
اهو هڪجهڙائي صحيح آهي پر جيڪڏهن اهو ساڳيو آهي
جهڙوڪ اهو چوڻ آهي ته شايد شايد هڪ ڀيري ٿي سگهي ٿي
اهو ئي ساڳيو ئي مون سمجهيو آهي ته اهو ئي آهي
اهو ساڳيو هو ته شايد اهو ئي آهي ته اهو ئي آهي
ساڳئي ريت مون کي توهان کي ٻڌائي ڏي
مان آهيان مان صرف منهنجو مطلب آهي اهو ايترو ته واضح آهي
پاسورڊ 1 2 3 ها اوڀاريو پاسورڊ 1 2
3 4 جيڪڏھن مون کي ڄاڻو ته ڪھڙو پاسورڊ ڇا آھي
ڇا مان انهن جو مقابلو ڪري سگهان ٿو ۽ هوند چوندا آهن
ڇا واقعي حقيقت جيڪڏهن منهنجي بدران هاڻي
کي خاڪو ڪوڊ ٿيل نسخن واريون آهن
انهن مان مڪمل طور تي ٿي ويندا آهن
مختلف حق آھي ڇاڪاڻ تہ اھي 256-ب آھي
اي اي ايس کي رد ڪيو ويو آهي اهي سڀ ڪجهه نه آهن
ساڳئي طرح اهي اهي بينون ڊيٽا آهن
مڪمل طور تي مختلف حق موجود ناهي
انهن جي وچ ۾ رابطو ۽ اهو ٿيندو
ڪڏهن ته ٻڌايو ڪرڻ جي قابل ٿي ته ان کي ان
اهو چئي سگهي ٿو ته اهي ٻه پاسورڊ آهن
انهي جي ڪري ته هن جي خاڪ شايد
جيڪو هڪ چيڪ سيج ساڳيو ٿي سگهي ٿو
ته ڇا اهو آهي ته اهي ٺيڪ نه هئي آهي
ساڳيا ئي هئا ته آئون سارنگ ڪندس
ها، مان اها خبر پئجي سگھان ٿو
انهي مان معلوم ڪريو ته ڊروبڪس استحصال ڪيو ويو ۽
مون ان جو مثال استعمال ڪيو ڇو ته اھو ھو ۽
پوء ان کي چئبو ته توهان پڻ آهيو
انهي تي هن لفظ کي استعمال ڪندي هن کي
۽ هي سائيٽ ڊاري آهي ڇاڪاڻ ته آئون
ڄاڻو ته هاڻي ٻيو ڪجهه منهنجو آهي
پاسورڊ پر منهنجي فوري طور تي
پاسورڊ مينيجر جي نقشو ظاهر ڪندو آهي
مون کي مون کي پاسورڊ تبديل ڪرڻ جي ضرورت آهي
جيڪڏهن آئون استعمال ڪنديون ته اهي سائيٽون صحيح آهن
ساڳئي پاسورڊ ڪيترن ئي سائيٽن تي
مان انهي بابت واضع ڪرڻ چاهين ٿو
گهر ويندي ۽ هڪ نظر وٺو ۽ تصديق ڪريو
ٺيڪ آهي پر تون ته هڪ تي حق ٿي سگهي ٿو
ڇاڪاڻ ته مون کي هر هڪ ئي وقت ۾ معلوم ٿيو آهي
هڪ خبر آهي ته آه جهڙو توهان 100٪ نه آهيو
هاڻي توهان کي 99 سيڪڙو وانگر محفوظ آهي
ڇو جو توهان استعمال ڪيو آهي
ائين ئي ساڳيو پاسورڊ ها، ۽ جڏهن آء
پاسورڊ لاء منهنجو ماسڊ پاسورڊ ٺاهي
نگھبان توهان ان کي ياد ڪريو جڏھن مون کي ٺاهي
رکن ٿا پاسورڊ ته جو حصو ٿيندو
ڪچهري جو مسئلو
انهي کان پوء پوء پاسورڊ مينيجر
اهي پاڻ کي پڙهي نٿا سگهن
خبر ناهي ته ڇا منهنجو پاسورڊ ڇو آهي
انهن کي خبر ناهي ته ڇا منهنجو ڪهڙو اهم آهي
ها اهو مان هن کي پنهنجي ذاتي بڻايو
ائين پوء اھي رڳو قابل ٿي وڃي اهم hash
چيڪ شيٽس کي نه ڄاڻڻ جي ڪابه سڃاڻپ I
تصديق ڪندؤ ته ٺيڪ آهي پر ڇا آئون ڪندس
خدمت جي باري ۾ ان جي آهي
پارٽ پليٽ فارم، پوء جيڪڏهن ڪجهه شي کي ڇڪايو
منهنجي ڪمپيوٽر تي ۽ هاڻي منهنجي لاء اپلوڊ ڪيو
فون ڪري رهيو آهي ته جيڪڏهن آئون ويب سائيٽ تي وڃو
فون مان ان جيان وڌيڪ شامل ڪري سگھي ٿو
اهو عظيم آهي جو آخري پوئتي آهي
اهو سٺو شيون آهي جيڪو مان استعمال ڪري رهيو آهيان پر مان آهيان
مون کي ڪيڏو متبادل ڏسڻ لاء
پيار Aisling LastPass تازو اپڊيٽ
پاڻ کي ۽ مون کي ان ها نفرت مان گم ٿي
سنڌ جي جديد ڪاري آهي ڏسي گذري
گند مون کي منهنجي جي هڪ لاء LastPass پيو
اي ميل ايڊريس ياد نه ٿي سگهيا
رکن ٿا پاسورڊ مکيه توهان اي ميل پتو
اهو پاسورڊ به وسري ويو ۽ مون کي محسوس ڪيو
آخريپاس مون لاء واضح ناهي ته آئون نه ڪري سگهان
پاسورڊ ياد نه آهي ، مون کي پسند ڪيو
ايجاد جو رستو رستا ۽ اهو پسند هو
نڪري ويو اهو ٿلهو پاسورڊ بڪس سڏيندو آهي
اهي انٽ پاران خريد ڪيا ويا
ته جيڪي مون کي سيڪيورٽي ها ٻڌايو رهيو آهيان پوء سنڌ
تون انٽيل سلامتي وارن سان گڏ آهين ڇا
اهو سڏي ٿو اها سچي جيان نيري وانگر
مان سمجهان ٿو
ڪوڪي سچائي ڪيٻي جو حق آهي جيڪو ڪير آهي
مان هن سان ترڪ آهيان
مون کي اهو پاس ورڊ ياد آهي ۽ اهي مون کي ڏين
تنهن ڪري مان انهن سان گڏ آهيان ان مان هڪ آهي
ٿڌي شيء بابت ڊيشين بابت آهي. آئون سيٽ ڪري سگهان ٿو
منهنجي اڪائونٽ تي وٺڻ لاء ڪو به ماڻهو
جيئن ته مان پنهنجي زال کي گذري رهيو آهيان
تي آهي ته اڪائونٽ تي ٺيڪ آهي
هوء سان رابطو ڪري سگهو ٿا - ٽيڪ ها ته هن جي چوڻ
ڪونهي ڪو هن مون کي نه ٿا رسائي ڪرڻ جي قابل
ڇا سندس پاسورڊ پاسورڊ آهي ۽ هوء آهي
اڳ ۾ ئي اڪائونٽ تي مجاز آهي
انهي کان پوء اهي 48 ڪلاڪ چيڪ ڪرڻ کان پوء اهي ڪري سگهن ٿا
اڪائونٽ کي ان جي عمل ۾ آڻڻ
مون کي خبر ناهي ته مون کي اهو ڪئين ڪئين ڪمائي ٿو
پر پر مان انهي خدمت جيان ٿو ڪري سگهان ٿو
مطلب هر ويب سائيٽ تي ٻڌل آهي
خدمتن کي Nowadays استعمال اها منهنجي وانگر آهي
زال وانگر سڀني کي هتان جي لڏپلاڻ واريون مهربان آهي
مون وانگر 150 کان مٿي آهي مون کي خبر ناهي
پاسورڊ به نه پر مون ماسٽر حاصل ڪئي آهي
پاسورڊ ۽ ياد رکو ها ها
ياد رکو ته توهان کي ياد ڪريو
ماسٽر
جتي ماڻهو سوني نيٺ ڇڏيا آهن
انهن بابت پهرين تفصيل ڏني
ايندڙ PlayStation 5 کنسول گيمرز
انتظار ڪرڻ سان صبر ڪيو ويو آهي
ڪنهن به معلومات جي پي پي جي متبادل بابت
پر ايتري تائين تفصيل ڏني وئي آهي
محڪم wraps هيٺ
هاڻي سوني جي سسٽم جي معمار مارڪ ڪيري
هن جي باري ۾ آزاد ڄاڻ ڏني آهي
ايندڙ جين کنسول ان کي ظاهر ڪندي رهيو
تمام تيز ۽ وڌيڪ طاقتور شامل آهن
اميد لاء آڊيو سٺي خبر هئي
راندين جي استعمال ڪندڙن کي نئون ڪنسول ڏيندو
هڪ تيز رفتار ٽائيم رياست سختي شامل آهن
تمام سٺو ڊرائيو جيڪو گهڻو ڪري گهڻو ڪجهه نه ٿيندو
ماڻهن جي ايس اي ڊي جي پوائنٽن ڏانهن آهي
شيء کي جهڙي طرح جهڙي طرح گھٽائي ٿي
ڪڏهن به اهو هرڪو ڪم ڪرڻ وارو هوندو
ھڪڙو بھتر چڱيء ريت ڄاڻڻ لاء
ps4 تي مکسازي راند ڪري رهي آهي اهو وٺي سگھي ٿو
ساوڪ ۾ 15 سيڪنڊ تائين سفر ڪرڻ
مختلف هنڌن تي داڻو ڏيکاريا ويا
ساڳئي ڪم صرف 800 ملين ڪائونسل وٺي رهيو آهي
ٻي نئين مشين تي اوهين وڏو ڌيان
ايندڙ جين ڪنسول لاء 3 ڊي آڊيو پي ايس
5 جنهن جو سرڪاري نالو نه آهي
نئين کنڊ گامرز ڏسڻ ۾ ايندي
پويان مٿي ۽ مان ٻڌڻ ۾ بپتسما
کانسواء ۽ ان کي چڱي طرح محسوس ڪئي ويندي
جي ذريعي هيڊٽيون اڳيان ايندڙ اسسٽنٽ
ري ڊوڙيندڙ کي سپورٽ ڪرڻ جي مدد ڪريو
گرافڪس پهريون ڀيرو هڪ راند جو ڪنسول
هونئن به هن وانگر گرافڪس منظم ڪيو آهي
اهي عام طور تي هوليو ويڊ ۾ استعمال ٿيندا آهن
خاص اثر ۽ ڪڏهن ڪڏهن ۾
اعلي پروسيسرن جو مطلب اهو آهي ته صارفين جو
ايندڙ-جينل اسٽيشن اسٽيشن حاصل ڪندو
تمام سٺو ۽ وڌيڪ حقيقي ويڊيو
اهو پڻ انهي ڳالهه جي لائق ناهي ته جڏهن پي ايس پي
5 انهن سڀني کي بهتر بڻائڻ وارا آهن
توهان جي باري ۾ پريشان ٿيڻ جي ضرورت ناهي
ps4 راندين سان گڏ مطابقت نئين
اڃا به فزيڪل ڊسڪ وٺندو
۽ گامر اڃا تائين PlayStation 4 ادا ڪري سگهن ٿا
نون کنسول تي رانديون اچڻ جي اميد نٿا ڪن
2019 ۾ هڪ خريد ڪرڻ جي قابل ٿي توهان وٽ هوندو
گهٽ ۾ گهٽ ڏسڻ لاء ايندڙ سال تائين انتظار ڪرڻ
ان کي پناهه تي ۽ اسان اڃا تائين نه ٿا ڄاڻو ته ڪيئن
گهڻو ڪري ان جي قيمت جي ڪري مون کي اهو حاصل ڪرڻ گهرجي
سڌو ps4 اسپائينگ هارڊ ڊرائيو آهي
ها توهان اهو ٻڌي سگهو ٿا ها واو
ڏسي مون کي اڃا به گهر ۾ منهنجي ps3 آهي مون کي صرف مون کي
پئسي کي اپڊيٽ ڪرڻ لاء خرچ نه ڪري سگهيو
جي پي 4 ڪري ڇو ته آئون منهنجي سڀني کي وڃائي ڇڏين ها
cuz اهي نه هئا منهنجي راندين چڱو تائين رسائي
پٺتي جو صحيح آهي صحيح آهي ها
تنھنڪري ھو ھائو ھن ڪري اھو بھتر ٿي سگھي ٿو
پي ايس 5 جي ps4 ۽ ps4 ps4 نواز سان
ته جن کي پوئتي هم آهنگ آهن -
ها اڃا اڃان تائين ان جو مطلب آهي ته اهو ڪافي آهي
مون کي پيروي ڪريو ڪئميرا انسان ان وانگر وانگر آهي
عظيم ۽ مان انهي بابت ڏاڍو خوش ٿيو
توهان ڄاڻو ٿا ته اعلي گرافڪس ڄاڻو
مون کي دلچسپي پئي لڳي ته اهي ڇا ڪندا
۽ اهو دلچسپ ڏسڻ ۾ ايندو ته اهي اهي
ايئن گرافڪس جيان ڪجهه قسم وانگر ڇڪيو
ترقي يافته ڪجهه لاء سافٽ ويئر
راندين مون کي ان کان به وڌيڪ حاصل ڪرڻ جي لاء جوش آهيان
بهتر آھي ڇو جو اسان صرف ھڪڙي مان اپڊيٽ ڪيو آھي
پي ايس 4 جو هڪ پي 4 پرو آهي ۽ سج وانگر آهي
اهي راندين ۾ بيم صرف شاندار آهن
جهڙوڪ اهو هڪ بهترين گرافڪس اپ گريڊ آهي
بس ته اڪيلو پوء هتي اسان جي لاء آهن
اڳيون هڪ مان صرف آهيان
۽ مان ٻڌان ٿو ته ڪو ٻيو آخري نظر انداز
هفتي اهي اهي 16 ڪ تي ڪم ڪري رهيا آهن
ٽيليويزن جي هوسٽنگ فارنهائيٽ ها هن شيء جي
جيڪا 17 فوٽ ويڪرو ان جي دٻي کان وڌيڪ هوندي آهي
ان لاء ٻه ڳالهيون جون ڳالهيون ٿيون گهري
هڪ عمارت جيڪو توهان کي تصور ڪري سگهان ٿو
اسان کي توهان جي ps3 شايد شايد انهي لاء هڪ ps5 جي ضرورت آهي
ساڳي قرارداد فراهم نه ڪندي
شايد مون کي خبر آهي، پر مون کي اڃا تائين منهنجي پسند
ريٽرو پيڪ جو سچو آهي منهنجي پي اي پي
جيتوڻيڪ مون کي ٽوڪ ڪرڻو هو صرف هئو
جيئن منهنجي گھر ۾ اچي ويو آهي مون کي پيار آهي
اهو ٻارن کي پيار ڪندو آهي ان کي مون کي نئنيندائن مداحن سان پياريو آهي
توهان پنهنجي بالٽ جي فهرستن کي تازه ڪاري ڪرڻ چاهيو ٿا
دنيا جو پهريون سپر نٽيلينڊ موضوع آهي
ايندڙ سال ايندڙ پارڪ جو دروازو کوليو ويندو آهي
جنهن ۾ 351 ملين ڊالر جو منصوبو ٿيندو
ويڊيو گيم لاء حوصلا افزائي پيش ڪريو
مداحن کي آرٽ جي سواري جو رياض ڏيڻ
جراحي علائقن جي دڪان ۽ ريسٽورنٽ
هڪ خاص نمايان هجڻ جي پڪ آهي
حقيقي زندگي جياري ڪارٽ ريس ڪورس
جتي سوار جا جوڙو گاڏين ۾ ويهي ويندا
ريل تي هلندڙ هڪ ڪنٽرولنگ سان
ڦاٽ ۽ ٻيو ٻئي تي رهيون آهن
طاقت
۽ ھٿيارن کي بھترين طور تي پنھنجي لاء اکيون لڳائي سگھندا آھن
پارڪ انهن کلي کليل هونديون آهن
2020 ع ۾ يونيورسل اسٽوڊيو جاپان ۾
ٽائيڪ اولمپڪ راندين لاء وقت
نائينٽيو ۽ يونيورسل اسٽوڊيو پهريون
پارڪ کي واپس ڪرڻ جو منصوبو ٺاهيو ويو
2015 پر هاڻي انهن کي هڪ چپڙي ظاهر ڪيو آهي
ٽڪر
اهو ناگزير طور مارڪو ڪندو پسند ڪندو
ته آئوٽ جي طور تي شو جو اسٽار ٿيو
ان سان گڏ ان معاملي جو اثر پئجي رهيو آهي
سنڌين
ٽيڪائيندڙ کي گهڻو ڪجهه نه ٿو ڏئي
پر اها صلاح ڪرڻ واري صلاح آهي
تمام گھڻو ڪجھھ ٿي سگھي ٿو
سڌو سنئون مارڪيٽ جون رانديون مان
هي پهريون ٽيون سپر ٿيندو
نينٽيو موضوع پارڪ منصوبن سان کولڻ لاء
في الحال ٻه وڌيڪ کولڻ لاء جڳهه تي
هوليولوڊ ۾ هال ۽ آرلينڊو ڪورس
جاپان ڏانهن هڪ سفر سستو ناهي پر جيڪڏهن
توهان اڳ ۾ ئي هن لاء رٿابندي شروع ٿي وئي
اولمپڪ جو دورو ڪريو پوء توهان کي چاهيو ٿا
ھن لاء سفر جي جاء تي خلائي ڇڏڻ لاء
نرالو ڏينهن ٻيهر ريٽرونگ جي راند جي ڳالهائڻ
واہ مون سمجهيو هي بالڪل تعجب انگيز ڇو آهي
ان ڪري هنن کي ايترو ڊگهي ورتو ته آء واقعي آهيان
اينڊلينڊو ۽ هوليو ويڊ لاء حوالو شامل ٿيو
کليل آهي ڇو ته اهو ٿورڙو آهي
مون لاء وڌيڪ دستياب آهي پر هي آهي
وڏن وڏن جي ويڊيو ڏسڻ ۾ ايندي
اتي ماڻهن کي هذا ٿي ڪجه آهي
هائو اهو ئي مزو اچي رهيو آهي آئون مدد نه ڪري سگهان
پر تعجب جي باوجود اگر اهو وقت تي ختم ٿي سگھي ٿو
ان جي ناول کي وڃائڻ سان اپوزيشن وڃائي جف ڄاڻ ڇو ڇو
اسان retro پائي جي باري ۾ ڳالهائڻ چاهيو اڄ رات مون کي
ڄاڻون ٿا پر اسان جو اڏوڊرو وڃڻ آهي، جيڪو اسان ڪري سگهون ٿا
1990 کان رانديون کيڏيو ته آئون حاصل ڪريان پر
توهان کي انهي کان واقف هجڻ گهرجي
انهي وقت جوڏڻ جو واقعي واقعي ئي حاصل ڪري ٿو
انهي جو ناول اهو آهي ته پارڪ 50 کان مٿي آهي
هاڻ سالن کان اسان جي ماڻهن وانگر هوندا
ڇا منهنجي پوئلڳ جا هوندا ته هي ائين آهي
پراڻي پيا جیف مون کي خيال ڪرڻ نٿا چاهيون
دنيا جي باري ۾ جتي ماڻهو نٿا ڄاڻن
ڇا ماريو آهي مون کي خبر آهي ته مان صرف ڄاڻڻ چاهيان ٿو
جيڪڏهن ڪو به قانوني طور تي ڪاٺ تي ويٺل آهي
ڪيانا اهي آهن ته اهي پريشان ٿيڻ وارا آهن يا
ڇا اهي صرف اهو ئي چوندو هو اهو هي آهي
هي هڪ ناقابل اعتبار نقصان ٿيندو
هيلو هڪ هڪ حقيقي تڪڙو نظر اچي ٿو
gecko هي ڇا جي crypto مارڪيٽ آهي
1800 ڪلاڪ اوڀر ڏسجي ٿو
اربع تي وقت
اهو 17 اپريل 2019 جو ڇا آهي
Bitcoin
سڀ ڪجھ بڪڪوئنس هتي وڃائي رهيا آهن
اسان کي 50 50 کان گهٽ 5000 ڊالر جي ڀيٽ ۾ 5200 ڊالر آهي
litecoin 79 74 aetherium 166 نازل ڪيو آهي
84 مائيرورو 68 ڊالر ۽ هيٺيان آهي
نو سينٽ ٿوري ڇوڪرو سکن ٿا
اسٽٽا هڪ 1.56 ڏهه هزار آهي
سيٽي ۽ ڪيٽي ڪائنات پڻ گھٽائڻ 0.4
ڏهه هزار فوٽن جي هڪ نقطا تي
ڇهه نه وساريو ته توهان کي وڃڻ آهن
ان کي ريٽروڪوروئل مارڪيٽ ۾ سيڙپڪاري ڪريو
ھميشھ ھميشه وارو آھي ۽ ڪڏھن بند نه ٿيندو آھي
وڏي ويل رائي واش کي اسان جي مهرباني
جمع ڪندڙ جي لاء ڪم ڪندڙن جو ڪميونٽي
ڪهاڻي هي هفتي لاء هفتي آهي
ڏسڻ ۾ پنج- ٽي وي وي نيوز روم
پسند ڪرڻ ۽ رڪنيت حاصل ڪرڻ نه وساريو
هڪ معمولي لينڪس سان توهان جي سڀني ٽيڪني خبرون
بائاس ۽ وڌيڪ مفت مواد لاء يقيني بڻائي سگهجي ٿي
اسان جي ويب سائيٽ تان هٽائڻ لاء
درجي-پنج ويڊيو نيوز روم جي ساشا آهيان
رلمان آئون آهيان روبي فرگنسن ۽ آء جيف
ويسٽن اسان کي هڪ بادشاهه بادشاهه آهي
شيء کي ختم ڪرڻ لاء ڊيٽا ٽريولر
هي شيء تمام وڏو آهي ها اهو اسان ڳالهائي رهيو آهي
بابت ڊيٽا سيڪيورٽي ۽ توهان ڪٿي آهيو
پنهنجي ڊيٽا کي محفوظ رکڻو پوندو جيڪو محفوظ ٿيندو
هي هڪ ٺهيل هڪ ڊيٽابيس ۾ هلائڻ وارو آهي
اچو ته توهان ڏسڻ ۾ ڪووم ڪئپپ ۾ وڃو
انهي ڪري منهنجو مان اصل ۾ مون کي مجبور ڪرڻو آهي
حاصل ڪرڻ لاء اتي پاسورڊ
منهنجي ڊيٽا تائين رسائي هاڻي ڪو ٻيو ناهي
باقي جيڪو مون کي هلايو اهو هن جي رڪاوٽ آهي
اهو هڪ پارڪنگ ۾ آهي يا ڇا توهان وٽ آهي
اهي منهنجي رسائي حاصل ڪرڻ جي قابل نه هوندا
ڊيٽا ڇاڪاڻ ته اهي منهنجو پاسورڊ نه ڄاڻندا آهن
حق آھي جيڪڏھن اھي ڪوشش ڪنداسين ته ناگزير طور تي
10 کان پوء ڪوشش ڪري ڊيٽا ڊڪشننگ ختم ڪيو
ڊيٽا کي چيڪ واري ڊيٽا کي ڳنڍي ٿي
مڪمل طور تي اهو هڪ بهترين طريقو آهي
توهان سان گڏ رازداري ڊيٽا کڻندا
تمام ڪم جو مواد دستاويزات پاسورڊ
ٻيو ڪجهه به روئي ٿو
جهڙوڪ ذخيرو ڪرڻ لاء هڪ بهترين جڳهه وانگر
انهن تي هڪ ڪسٽنٽ DataTraveler 2000 تي آهي
مان هڪ شيء مون انهي جيان پسند آهي
جيڪو سافٽ ويئر يو ايس اي تي رکي ٿو
پاڻ کي
ڪوبہ ڪمپيوٽر ان کي ان ۾ اڇل ڪريو
توهان کي نرم 256-bit ڊائون لوڊ ڪرڻ آهي
ايز ڊسڪشن هارڊ هائو ۽ توهان
جي ضرورت ناهي ته توهان کي توهان کي چوڻ جي ضرورت ناهي
ڪنهن به سافٽويئر انسٽال ڪريو ڇو ته اهو سڀ ڪجهه آهي
ھوريئر ھوريئر ۾ ھڪڙو تعمير ٿيل آھي
اهو سٺو آهي جيڪو اهو ڪري ٿو
توهان هن شو بابت ان بابت ڳالهايو آهي
پر جيڪڏهن توهان نه ڏٺو آهي ته اڃان تائين ڇا آهي
مطلب اهو آهي ته توهان کي ڪنهن جي ضرورت ناهي
سافٽ ويئر هتي ڊيٽا کي رد ڪرڻ لاء
صرف توهان کي پاسورڊ ۾ تختي ڪرڻ جي ضرورت آهي
ڪنهن به اوزار ڪم نه ايندي آهي سان ڪم ڪندو
جيڪڏهن توهان ونڊوز تي آهيو ته اهو ڪابه شيء ناهي
جيڪڏهن توهان ميڪڪس لائين تي آهيو ۽ جيتوڻيڪ توهان
ان کي Android ٽي وي بڪ ۾ رکڻ چاهيندا
يا سمايل ٽي وي سان توهان جي جاپي جا اين جي جا يا توهان جي
ان تي وڊيوز اڃا تائين اهو ڪم ڪندس
توهان هارڊويئر تي ان کي رد ڪري رهيا آهيو
سطح
توهان کي سافٽ ويئر جي ضرورت ناهي ۽ انهي جي هوندي
توهان کي اها خبر آهي ته اها حقيقت اها آهي ته هائو
توھانجو ڊيٽا هميشه ھڪڙي ڳجھي آھي ڪو ڪونھي
ڪنهن به شيء کي قائم ڪرڻ لاء پهريان کان ئي ئي آهي
هتي ايم ايم-اي ايم هو اسان کي انهن مان ڪجهه حاصل ڪيو آهي
مان ھڪڙو ٻيو رستو ڏيکاريان ٿو
ايمان ان حڪم qualify کي اوھين ڪندا ۾ آهي
انهن کي اهو ٻڌايو ته انهن کي ڪيئن حاصل ڪري سگھن ٿا
انهي کي توهان کي اي ميل مقابلو حاصل ڪرڻ لاء
درجه بندي پنج ٽي وي ۽ لوڪ قطار ۾
توهان Kingston چوندا آھن ۽ اوھان کان پوء توهان کي خبر آهي
مون کي ڏي مون وانگر هڪ ڊيٽا مسافر ميلي ڏي
جيڪو هائو اسان کي ڄاڻڻ چاهيو ٿا توهان ڪٿي آهيو
ڏسين ٿو ائين ئي، جڏهن توهان اسان کي کپي
ڇا ڏيئي ڇڏيندا ۽ ٻاهر نڪرندا ۽
بس اسان کي خبر ڏيو ته اهو ئي آهي
ڪنگسٽن کي ڇڪيو ۽ اهو اسان جو سبب آهي
چوڻي اهو آهي ڇو ته ڪو ماڻهو هئا
هاڻ اسان کان ڇهه مهينا ڪڍيو ۽ اسان کي
ٻيو ڪو به نه ڇڏيو آهي
اسان کي خبر آهي ته افسوس آهي ته اسان جا ٻاهر آهين
انھن کي ھائو اھا ڳالھھ ڪٿان ٿو ڪري
اهو آهي اهو وقت جيڪو اسان وٽ آهي
هن هفتي مون کي ساراهه ڪرڻ چاهيندو آهي
هر ڪنهن جي آهيان مان انهي جي ڪري رهيو آهيان
اسان کي حقيقت ۾ واقعي جي قابل ٿي رهيو ڪرڻ بند آهيو
اسان جي نشرياتي نظام کي تبديل ڪرڻ
بهترين آهيان اهو تمام گهڻو خرچ هوندو آهي
تمام گهڻو ڪم ٿيندو، پر ان جو مطلب آهي
تمام گھڻو مذاق آهي ڇو ته اسان ٿي سگهون ٿا
هن وائرس جي هن وڊيوز کي نشر ڪندا
جي نظر تي هتي نظام جيڪڏھن اوھان کي پسند لڳي
انهي منصوبي ۾ حصو وٺندي
پنجٽي ٽي وي کي ڏنا ڏيڻ لاء مٿي ڄاڻائڻ
يا patreon.com سليش تي هڪ سرپرست بڻجي ويا
درجي جو اهو بهترين طريقو آهي
اسان جي مدد ڪريو ڇاڪاڻ ته هو ٿورڙو ڏيو
um
هڪ ڪروڙ مهيني آهي ۽ اسان جي ڪري اسان وٽ آهي
ڪيترن ئي ناظرين جو مطلب اهو ئي ناهي ته اهو
بس هڪ وڏو نمبر بڻجي ويو ۽ ڪرڻ
تون اهو صرف بڙي وانگر آهي
توهان کي خبر آهي ته اهو واقعي واقعي سان ڪم ڪري ٿو
۽ اهو اسان کي هڪ موقعو ڏئي ٿو
۽ هڪڙو واڌاري ڪرڻ جي قابل ٿي ته اسان ۾
مکيه مقصد حق هاڻي ته مٽائي آهي
سرور جيڪو اسان وٽ مري چڪو آهي
نشر سرور اسان ڪرڻ جي قابل ٿي ڪرڻ چاهيو ٿا
ان کي تبديل ڪريو پوء اسان کي نه وساريو
ٽيوب تي درجي-ٽي وي تي آء آهيان
Twitter ذاتي طور تي روبي فرگسن
۽ مان اوھان جي پٺتي جو تابعدار ڪندس
منھنجي تابعداري ڪر ته مون اوھان جي پوئتي نه ڪئي آھي
بس مون کي تڪڙو پيغام موڪليو ۽ آئون ڪندس
ائين ڪندا
اسان يوٽيوب تي 5 ٽي وي جي حيثيت سان پڻ آهيون
صرف هڪ تڪڙو ڳوله ڪريو يا جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
ٿوري تبديليء جا ٿورا ڏيکاريا
اهو ڏيکاريو ته اسان کي تمام گهڻو مشهور شيء آهي
صرف 20،000 ميمبرن جي مهرباني
لينڪس هتي ڪلڪ نظر com تي سبسڪرائيب ڪرڻ لاء
اسين پڻ رويو چينل اسٽور تي آهيون ۽
توھان اسان کي پلڪسڊodi ٻئي ٻين تي حاصل ڪري سگهو ٿا
جيڪڏهن توهان اسان جي لاء مٿي تي سر رانديگرن
هتي اسان جي ذخيرو وانگر گيتو صفحي
جيڪڏهن توهان گيتوئل سليش بلی 5 ٽي وي تي وڃو
يقينن اسان جي مکيه ويب سائيٽ
گڏو گڏ سڀ ڪجهه اسان جي ايس ايم ايس ملي آهي
فيڊ اسان وٽ ڪٿي به ڪٿي آهي
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا ته توهان چاهيو ٿا
ٻڌو اسان کي پوڊ ڪوسٽ ڪرڻ وارا آهيون
'ڪڏهن توهان اهو سڀ 5 درجي ۾ نه چاهيو ٿا
ٽي وي اتي توهان لاء گڏجي گڏ ڪيو
اهو سڀ ڪجهه وقت آهي جيڪو اسان لاء آهي
هي هفتي ايندڙ هفتي اسين ٿيڻ وارا آهيون
دنيا جو سڀ کان وڏي راسberry کي دٻايو
پي اسڪرين جي صورت يا گھٽ ۾ گھٽ
سڀ کان وڏو اسان توهان کي ڪڏهن نه ڏٺو آهي
اهو سمجهڻ چاهيان ٿو ته اسان توهان کي ايندڙ هفتي ڏسنداسين
خيال رکجو خدا حافظ
[موسيقي]
[اپيل]
توهان
[موسيقي]